Projektas remiantis <a href="https://github.com/tanujnotes/Olauncher">Olauncher</a> projektu. Minimalus ir tvarkingas.
    
# Su papildomomis funkcijomis

– Pašalinta netvarka, pvz., skelbimai ir nuorodos
- Programėles galite pervardyti programų stalčiuje (programėlių pervadinimas pagrindiniame ekrane jau palaikomas. Tiesiog ilgai spustelėkite programėlę pagrindiniame ekrane ir pradėkite rašyti)
- Pradiniame ekrane pridėjome daug daugiau gestų parinkčių:
     - Gestai dabar yra:
         - Braukite aukštyn, žemyn, kairėn, dešinėn
         - Paspaudus ant laikrodžio/laiko
         - Paspaudus ant datos
     – Dabar galimi veiksmai:
         - Atidarykite nurodytą programą
         - Ekrano užrakinimas
         - Atidaryti pranešimus
         - Greitųjų nustatymų atidarymas
- Taip pat galite nustatyti laikrodžio poziciją nepriklausomai nuo pagrindinio ekrano programų
- Pakeiskite programų išdėstymą programų stalčiuje
- Keisti šrifto dydį
- Pašalintas interneto leidimas. Niekada nežinote, ką programos kūrėjas nori sužinoti apie jus.

## Vertimai:

- Daug žmonių išvertė programėlę į šias kalbas. Dėkojame jums visiems.
  - Arabų kalba
  - Albanų kalba
  - Bulgarų kalba
  - Kinų kalba
  - Kroatų kalba
  - Čekij@ kalba
  - Danų kalba
  - Anglų kalba
  - Estų kalba
  - Filipiniečių kalba
  - Suomių kalba
  - Prancūzų kalba
  - Gruzinų kalba
  - Vokiečių kalba
  - Graikų kalba
  - Havajietiškas
  - Hebrajų kalba
  - Hindi kalba
  - Vengrų kalba
  - Islandų kalba
  - Indoneziečių kalba
  - Airių kalba
  - Italų kalba
  - Japonų kalba
  - Korėjiečių kalba
  - Lietuvių kalba
  - Liuksemburgo kalba
  - Malajų kalba
  - Malagasių kalba
  - Malajalamų kalba
  - Norvegų kalba
  - Nepalų kalba
  - Persų kalba
  - Lenkų kalba
  - Portugalų (Europos) kalba
  - Pandžabų kalba
  - Rusų kalba
  - Serbų kalba
  - Sindų kalba
  - Ispanų kalba
  - Švedų kalba
  - Taijų kalba
  - Turkų kalba
  - Ukrainiečių kalba
  - Vietnamiečių kalba
