
Šakė nuo <a href="https://github.com/tanujnotes/Olauncher">Olauncher</a>: minimali ir švari paleidimo priemonė su
    patobulintos funkcijos.

<h2>Šakės su papildomomis funkcijomis</h2>

<b>Savybės:</b>

- Programų stalčiaus tinkinimas: pervardykite programas programų stalčiuje (pagrindinio ekrano programų pervadinimas jau palaikomas naudojant ilgą
spustelėkite).
- Išplėstiniai gestai: platus gestų spektras, įskaitant bakstelėjimus ir braukimus, skirtus įvairiems veiksmams suaktyvinti.
- Laikrodžio pritaikymas: nustatykite laikrodį nepriklausomai nuo namų programų, kad galėtumėte geriau valdyti pagrindinį ekraną
išdėstymas.
- Programėlių stalčiaus išdėstymas: pakeiskite programų išdėstymą programų stalčiuje nepriklausomai nuo pagrindinio ekrano.
- Šrifto dydžio tinkinimas: atskirai koreguokite pagrindinio ekrano skyrių šrifto dydį.
- Privatumas sutelktas: pašalintas interneto leidimas, užtikrinant, kad jūsų duomenys išliktų privatūs.
- Biometrinis saugumas: užrakinkite nustatymus pagal biometrinį autentifikavimą (perjungimo parinktis).
- Strigčių ataskaitos: galimybė pranešti apie gedimus el. paštu, kad būtų galima geriau šalinti triktis.
- Programos naudojimo stebėjimas: peržiūrėkite programos naudojimo laiką tiesiai iš pagrindinio ekrano.

<b>Gestai apima:</b>

- Dukart bakstelėjimas: greitai bakstelėkite du kartus, kad suaktyvintumėte iš anksto nustatytą veiksmą.
– Laikrodžio bakstelėjimas: bakstelėkite laikrodį, kad pasiektumėte papildomas funkcijas arba nustatymus.
- Datos bakstelėjimas: palieskite datą, kad galėtumėte lengvai pasiekti kalendorių.
- Naudojimo bakstelėjimas: bakstelėkite bendrą naudojimą, kad peržiūrėtumėte sistemos arba programos naudojimo duomenis.
- Trumpi braukimai: braukite aukštyn, žemyn, kairėn arba dešinėn, kad naršytumėte arba suaktyvintumėte skirtingus veiksmus.
- Ilgi braukimai: braukite aukštyn, žemyn, kairėn arba dešinėn, kad atliktumėte papildomus gestų veiksmus.

<b>Galimi veiksmai:</b>

- Atidarykite nurodytą programą: akimirksniu atidarykite bet kurią pasirinktą programą gestu.
- Rodyti programų sąrašą: rodyti visą įrenginyje įdiegtų programų sąrašą.
- Užrakinti ekraną: užrakinkite įrenginį saugumo sumetimais.
- Rodyti neseniai atidarytas programas: pasiekite neseniai naudotas programas, kad galėtumėte greitai atlikti kelias užduotis.
- Atidarykite pranešimų stalčių: suaktyvinkite pranešimų stalčių braukdami arba bakstelėdami.
- Atidarykite sparčiuosius nustatymus: pasiekite sparčiuosius nustatymus tiesiai iš pagrindinio ekrano.
- Maitinimo dialogo langas: atidarykite maitinimo parinktis, pvz., išjungimą, paleidimą iš naujo ir kt.
- Padarykite ekrano kopiją: užfiksuokite ekraną, kad išsaugotumėte arba bendrintumėte turinį.
- Perjungti puslapį: greitai perjunkite pagrindinio ekrano puslapius.
- Išjungti gestą: jei reikia, išjunkite konkrečius gestus.

<b>Vertimai:</b>

– arabiškai
– Olandų
– Anglų kalba
– prancūzų
– Vokiečių
– hebrajų
– italų
- Japonai
- Korėjiečių
- Lietuvių
– lenkų
– portugalų
– Rusų
– slovakas
– ispanų
– Tajų
– turkų