Šakė nuo <a href="https://github.com/tanujnotes/Olauncher">Olauncher</a>. Minimalus ir paprastas.

# Variantas su papildomomis funkcijomis

– Pašalinta netvarka, pvz., skelbimai ir nuorodos.
- Programėlių stalčiuje galite pervadinti programėles (Programėlių pervadinimas pagrindiniame ekrane jau palaikomas. Tiesiog ilgai spustelėkite programėlę pagrindiniame ekrane ir pradėkite rašyti.)
- Pradiniame ekrane pridėjome daug daugiau gestų parinkčių:
    - Gestai dabar yra:
        - Braukite aukštyn, žemyn, kairėn, dešinėn
        - Paspaudus ant laikrodžio
        - Paspaudus ant datos
    – Dabar galimi veiksmai:
        - Atidaryti nurodytą programą
        - Rodyti programų sąrašą
        - Ekrano užrakinimas
        - Rodyti neseniai atidarytas programas
        - Atidaryti pranešimų stalčių
        - Greitųjų nustatymų atidarymas
        - Maitinimo dialogas
        - Ekrano kopijos darymas
        - Išjungti gestus
- Taip pat galite nustatyti laikrodį nepriklausomai nuo pagrindinio ekrano programėlių.
- Pakeisti programėlių išdėstymą programėlių stalčiuje nepriklausomai nuo pagrindinio ekrano.
- Pakeisti pagrindinio ekrano skyrių šrifto dydį nepriklausomai vienas nuo kito.
- Pašalintas interneto leidimo reikalavimas. Niekada nežinote, ką programos kūrėjas nori sužinoti apie jus.
- Užrakinti nustatymus už biometrinių duomenų (pasirinktinai)
- Pridėta galimybė pranešti apie gedimą el. paštu.
- Pridėta galimybė peržiūrėti programėlės naudojimo laiką.

## Vertimai:

- Daug žmonių išvertė programėlę į šias kalbas. Dėkojame jums visiems.
  – Afrikanų kalba
  - Arabų kalba
  - Albanų kalba
  - Bulgarų kalba
  - Kinų kalba
  - Kroatų kalba
  - Čekų kalba
  - Danų kalba
  - Anglų kalba
  - Estų kalba
  - Filipiniečių kalba
  - Suomių kalba
  - Prancūzų kalba
  - Gruzinų kalba
  - Vokiečių kalba
  - Graikų kalba
  - Havajiečių kalba
  - Hebrajų kalba
  - Hindi kalba
  - Vengrų kalba
  - Islandų kalba
  - Indoneziečių kalba
  - Airijos
  - Italų kalba
  - Japonų kalba
  - Korėjiečių kalba
  - Lietuvių kalba
  - Liuksemburgo kalba
  - Malajų kalba
  - Malagasių kalba
  - Malajalamų kalba
  - Norvegų kalba
  - Nepalų kalba
  - Persų kalba
  - Lenkų kalba
  - Portugalų (Europos) kalba
  - Pandžabų kalba
  - Rusų kalba
  - Serbų kalba
  - Sindų kalba
  – Slovakų kalba
  - Ispanų kalba
  - Švedų kalba
  - Tailandiečių kalba
  - Turkų kalba
  - Ukrainiečių kalba
  - Vietnamiečių kalba
