Šaknis iš <a href="https://github.com/tanujnotes/Olauncher">Olauncher</a>. Minimalus ir švarus.
    
# Šakutė su papildomomis funkcijomis

- Pašalinta netvarka, pavyzdžiui, skelbimai ir nuorodos
- Programėlių stalčiuje galite pervadinti programėles (Programėlių pervadinimas pagrindiniame ekrane jau palaikomas. Tiesiog ilgai spustelėkite programą pagrindiniame ekrane ir pradėkite rašyti)
- Pradiniame ekrane pridėjome daug daugiau gestų parinkčių:
    - Gestai dabar yra:
        - Braukite aukštyn, žemyn, kairėn, dešinėn
        - Paspaudus ant laikrodžio
        - Paspaudus ant datos
    – Dabar galimi veiksmai:
        - Atidarykite nurodytą programą
        - Ekrano užrakinimas
        - Atidaryti pranešimų stalčių
        - Greitųjų nustatymų atidarymas
- Taip pat galite nustatyti laikrodį nepriklausomai nuo namų programų
- Programėlių derinimo programėlių stalčiuje keitimas
- Šrifto dydžio keitimas
- Pašalintas interneto leidimas. Niekada nežinote, ką programos kūrėjas nori sužinoti apie jus.

## Vertimai:

- Daug žmonių išvertė programėlę į šias kalbas. Dėkojame jums visiems.
  - Arabų kalba
  - Albanų kalba
  - Bulgarų kalba
  - Kinų kalba
  - Kroatų kalba
  - Čekijos
  - Danų kalba
  - Anglų kalba
  - Estų kalba
  - Filipiniečių kalba
  - Suomių kalba
  - Prancūzų kalba
  - Gruzinų kalba
  - Vokiečių kalba
  - Graikų kalba
  - Havajietiškas
  - Hebrajų kalba
  - Hindi kalba
  - Vengrų kalba
  - Islandų kalba
  - Indoneziečių kalba
  - Airijos
  - Italų kalba
  - Japonų kalba
  - Korėjiečių kalba
  - Lietuvių kalba
  - Liuksemburgo kalba
  - Malajų kalba
  - Malagasių kalba
  - Malajalamų kalba
  - Norvegų kalba
  - Nepalų kalba
  - Persų kalba
  - Lenkų kalba
  - Portugalų (Europos)
  - Pandžabų kalba
  - Rusų kalba
  - Serbų kalba
  - Sindų kalba
  - Ispanų kalba
  - Švedų kalba
  - Tailando
  - Turkijos
  - Ukrainiečių kalba
  - Vietnamiečių kalba