Villás <a href="https://github.com/tanujnotes/Olauncher">-tól Olauncher</a>. Minimális és tiszta.

# Villás extra funkciókkal

- Eltávolította a rendetlenséget, például a hirdetéseket és a linkeket.
- Az alkalmazásokat átnevezheti az alkalmazás-tálcán (Az alkalmazások átnevezése a kezdőképernyőn már támogatott. Csak hosszan kattintson egy alkalmazásra a kezdőképernyőn, és kezdje el a gépelést.)
- Sokkal több lehetőséget adtunk a gesztusokhoz a kezdőképernyőn:
    - A gesztusok most:
        - Csúsztatás fel, le, balra, jobbra
        - Kattints az órára
        - Kattintson a dátumra
    - A lehetséges műveletek most a következők:
        - Nyissa meg a megadott alkalmazást
        - Alkalmazáslista megjelenítése
        - A képernyő lezárása
        - A legutóbb megnyitott alkalmazások megjelenítése
        - Az értesítési fiók kinyitása
        - A gyorsbeállítások megnyitása
        - Power Dialog
        - Készítsen képernyőképet
        - Gesztus letiltása
- Az órát az otthoni alkalmazásoktól függetlenül is elhelyezheti.
- Módosítsa az alkalmazások beállítását az alkalmazásfiókban a kezdőképernyőtől függetlenül.
- A kezdőképernyő szakaszainak betűméretének megváltoztatása egymástól függetlenül.
- Eltávolították az internetes engedélyt. Soha nem tudhatod, hogy egy alkalmazásfejlesztő mit akar tudni rólad.
- Beállítások zárolása a biometrikus adatok mögött (váltás)
- Hozzáadtuk az összeomlás e-mailben történő bejelentésének lehetőségét.
- Hozzáadtuk az alkalmazás használati idejének megtekintésének lehetőségét.

## Fordítások:

- Sokan lefordították az alkalmazást a következő nyelvekre. Köszönöm mindannyiuknak.
  - afrikaans
  - Arab
  - albán
  - bolgár
  - Kínai
  - horvát
  - Csehország
  - Dán
  - Angol
  - észt
  - Fülöp-szigeteki
  - Finn
  - Francia
  - grúz
  - Német
  - Görög
  - Hawaii
  - Héber
  - Hindi
  - Magyar
  - Izlandi
  - Indonéz
  - Ír
  - Olasz
  - Japán
  - Koreai
  - litván
  - Luxemburgi
  - maláj
  - Malagasy
  - malajálam
  - Norvég
  - Nepáli
  - perzsa
  - Lengyel
  - Portugál (európai)
  - Pandzsábi
  - Orosz
  - szerb
  - Sindhi
  - szlovák
  - Spanyol
  - Svéd
  - Thai
  - Török
  - ukrán
  - vietnámi
