Dicabangkan dari <a href="https://github.com/OlauncherCF/OlauncherCF">OlauncherCF</a>. Minimal dan bersih dari backlink

- Kemampuan untuk lebih banyak penyesuaian pada gerakan layar beranda.
- Kemampuan untuk beralih otomatisasi membuka aplikasi jika terakhir dalam daftar.
- Banyak orang telah menerjemahkan aplikasi ke bahasa berikut. Terimakasih banyak untuk kalian semua.
  - Albania
  - Orang Denmark
  - Estonia
  - Orang yunani
  - Hawaii
  - Ibrani
  - Islandia
  - Orang Irlandia
  - Jepang
  - Lituania
  - Melayu
  - Malayalam
  - Norwegia
  - Polandia
  - Thailand