Bifurqué de <a href="https://github.com/OlauncherCF/OlauncherCF">OlauncherCF</a>. Minimal et propre de liens de retour
    
- Possibilité de plus de personnalisation sur les gestes de l'écran d'accueil.
- Possibilité de basculer l'automatisation de l'ouverture de l'application si elle est la dernière de la liste.
- De nombreuses personnes ont traduit l'application dans les langues suivantes. Un grand merci à vous tous.
  - albanais
  - Danois
  - estonien
  - Grec
  - Hawaïen
  - hébreu
  - islandais
  - Irlandais
  - Japonais
  - lituanien
  - Malais
  - Malayalam
  - Norvégien
  - Polonais
  - Thaï