Forked from <a href="https://github.com/tanujnotes/Olauncher">Olauncher</a>. Lágmarks og hreint.

# Forked með auka eiginleikum

- Fjarlægði ringulreið, eins og auglýsingar og tengla.
- Þú getur endurnefna forrit í app-skúffunni (Endurnefna forrit á heimaskjánum er nú þegar stutt. Smelltu bara lengi á forrit á heimaskjánum og byrjaðu að skrifa.)
- Við höfum bætt við miklu fleiri valkostum fyrir bendingar á heimaskjánum:
    - Bendingar eru núna:
        - Strjúktu upp, niður, vinstri, hægri
        - Að smella á klukkuna
        - Með því að smella á dagsetninguna
    - Mögulegar aðgerðir eru núna:
        - Opnaðu tilgreint forrit
        - Birta lista yfir forrit
        - Að læsa skjánum
        - Sýna nýlega opnuð forrit
        - Að opna tilkynningaskúffuna
        - Að opna flýtistillingar
        - Power Dialog
        - Taktu skjáskot
        - Slökktu á bendingum
- Þú getur líka staðsett klukkuna óháð heimilisöppunum.
- Breyttu röðun forrita í app-skúffu óháð heimaskjánum.
- Breyttu leturstærð hluta heimaskjásins óháð hver öðrum.
- Fjarlægði internetheimild. Þú veist aldrei hvað forritari vill vita um þig.
- Læsa stillingum á bak við líffræðileg tölfræði (sveifla)
- Bætti við möguleikanum á að tilkynna hrun með tölvupósti.
- Bætti við möguleikanum á að skoða notkunartíma forritsins.

## Þýðingar:

- Margir hafa þýtt appið á eftirfarandi tungumál. Kærar þakkir til ykkar allra.
  - Afrikaans
  - arabíska
  - Albanska
  - búlgarska
  - Kínverska
  - Króatíska
  - tékkneska
  - danska
  - Enska
  - Eistneska, eisti, eistneskur
  - filippseyska
  - finnska
  - franska
  - Georgíu
  - Þýska, Þjóðverji, þýskur
  - gríska
  - Hawaiian
  - Hebreska
  - Hindí
  - Ungverska, Ungverji, ungverskt
  - íslenskur
  - Indónesískur
  - Írska
  - Ítalska
  - Japanska
  - Kóreska
  - Litháískur
  - Lúxemborg
  - Malasíska
  - Malagasíu
  - Malajalam
  - norskur
  - nepalska
  - persneska
  - Pólska
  - Portúgalska (evrópskt)
  - Púndjabí
  - Rússneskt
  - Serbneska
  - Sindhi
  - Slóvakískur
  - Spænska, spænskt
  - Sænska
  - Tælenska
  - Tyrkneska
  - úkraínska
  - Víetnamska
