Nofoanana avy amin'ny <a href="https://github.com/tanujnotes/Olauncher">Olauncher</a>. Minitra sy madio.

# Forked miaraka amin'ny endri-javatra fanampiny

- Esorina ny fikorontanana, toy ny doka sy rohy
- Azonao atao ny manova anarana fampiharana ao amin'ny app-drawer (Efa tohanana ny fanovana anarana apps amin'ny efijery an-trano. Tsindrio lava fotsiny amin'ny fampiharana iray eo amin'ny efijery ary manomboka manoratra)
- Nanampy safidy maro kokoa izahay ho an'ny fihetsika eo amin'ny efijery:
    - Ny fihetsika dia izao:
        - Mikisaka ambony, midina, miankavia, miankavanana
        - Tsindrio ny famantaranandro
        - Tsindrio eo amin'ny Daty
    - Ny hetsika azo atao izao dia:
        - Sokafy ny fampiharana voafaritra
        - Manidy ny efijery
        - Sokafy ny vata fampandrenesana
        - Sokafy ny fanovana haingana
- Azonao atao ihany koa ny mametraka ny famantaranandro tsy miankina amin'ny fampiharana an-trano
- Hanova ny fampifanarahana ny fampiharana ao amin'ny app-drawer
- Ny fahafahana manana code passe napetraka ho an'ny pejy fandrindrana
- Hanova ny haben'ny endritsoratra
- Nesorina ny fahazoan-dàlana amin'ny Internet. Tsy fantatrao mihitsy izay tian'ny mpamorona fampiharana ho fantatra momba anao.

## Dikanteny:

- Betsaka ny olona nandika ny fampiharana amin'ireto fiteny manaraka ireto. Misaotra betsaka anareo rehetra.
  - Arabo
  - Albaney
  - Bolgara
  - Sinoa
  - Kroaty
  - Czech
  - Danoà
  - Anglisy
  - Estonianina
  - Filipino
  - Finnish
  - Frantsay
  - Zeorziana
  - Alemana
  - Grika
  - Hawaiiana
  - Hebreo
  - Hindi
  - Hongroà
  - Islandey
  - Indoneziana
  - Irlandey
  - Italiana
  - Japoney
  - Koreana
  - Litoanianina
  - Luxembourgish
  - Malay
  - Malagasy
  - Malayalam
  - Norveziana
  - Nepali
  - Persiana
  - Poloney
  - Portiogey (Eoropeana)
  - Punjabi
  - Rosiana
  - Serba
  - Sindhi
  - Espaniola
  - Soedoà
  - Thai
  - Tiorka
  - Okrainiana
  - Vietnamiana
