Forked from <a href="https://github.com/tanujnotes/Olauncher">Olauncher</a>. Minimální a čisté.

# Rozvětvený s extra funkcemi

- Odstraněn nepořádek, jako jsou reklamy a odkazy.
- Aplikace můžete přejmenovat v zásuvce aplikací (Přejmenování aplikací na domovské obrazovce je již podporováno. Stačí dlouze kliknout na aplikaci na domovské obrazovce a začít psát.)
- Na domovskou obrazovku jsme přidali mnohem více možností pro gesta:
    - Gesta jsou nyní:
        - Přejetí nahoru, dolů, doleva, doprava
        - Kliknutím na hodiny
        - Kliknutím na Datum
    - Možné akce nyní zahrnují:
        - Otevřete zadanou aplikaci
        - Zobrazit seznam aplikací
        - Zamykání obrazovky
        - Zobrazit naposledy otevřené aplikace
        - Otevření šuplíku oznámení
        - Otevření rychlého nastavení
        - Dialog napájení
        - Udělejte snímek obrazovky
        - Zakázat gesto
- Hodiny můžete také umístit nezávisle na domácích aplikacích.
- Změňte zarovnání aplikací v zásuvce aplikací nezávisle na domovské obrazovce.
- Změňte velikost písma částí domovské obrazovky nezávisle na sobě.
- Odebráno oprávnění k internetu. Nikdy nevíte, co o vás chce vývojář aplikace vědět.
- Uzamknout nastavení za biometrii (přepnout)
- Přidána možnost hlásit selhání prostřednictvím e-mailu.
- Přidána možnost zobrazení doby používání aplikace.

## Překlady:

- Mnoho lidí přeložilo aplikaci do následujících jazyků. Mnohokrát vám všem děkuji.
  - afrikánština
  - arabsky
  - Albánec
  - bulharština
  - Číňané
  - chorvatština
  - český
  - Dánština
  - anglicky
  - estonský
  - Filipínský
  - finština
  - Francouzština
  - Gruzínský
  - Němčina
  - Řek
  - Havajský
  - hebrejsky
  - Hindština
  - maďarština
  - Islandský
  - indonéský
  - Irština
  - italsky
  - Japonci
  - korejský
  - litevský
  - lucemburský
  - malajsky
  - Madagaskar
  - malajálamština
  - Norština
  - Nepálština
  - Peršan
  - polština
  - portugalština (evropská)
  - Pandžábština
  - Rusky
  - srbský
  - Sindhi
  - slovensky
  - Španělština
  - švédština
  - thajština
  - turečtina
  - Ukrajinština
  - Vietnamci
