Forked od <a href="https://github.com/tanujnotes/Olauncher">Olauncher</a>. Minimální a čisté.

# Rozštěpeno s dalšími funkcemi

- Odstraněn nepořádek, jako jsou reklamy a odkazy.
- Aplikace můžete přejmenovat v zásuvce aplikací (Přejmenování aplikací na domovské obrazovce je již podporováno. Stačí dlouze kliknout na aplikaci na domovské obrazovce a začít psát.)
- Přidali jsme mnohem více možností pro gesta na domovské obrazovce:
    - Gesta jsou nyní:
        - Přejetím nahoru, dolů, doleva, doprava
        - Kliknutí na hodiny
        - Kliknutí na datum
    - Možné akce nyní zahrnují:
        - Otevřít zadanou aplikaci
        - Zobrazit seznam aplikací
        - zamykání obrazovky
        - Zobrazit naposledy otevřené aplikace
        - Otevírání oznamovací oblasti
        - Otevření rychlého nastavení
        - Dialog napájení
        - Udělejte snímek obrazovky
        - Zakázat gesto
- Hodiny můžete také umístit nezávisle na domácích aplikacích.
- Změňte zarovnání aplikací v zásuvce aplikací nezávisle na domovské obrazovce.
- Změňte velikost písma částí domovské obrazovky nezávisle na sobě.
- Oprávnění k Internetu odebráno. Nikdy nevíte, co o vás chce vývojář vědět.
- Uzamknout nastavení za biometrii (přepnout)
- Přidána možnost hlásit selhání prostřednictvím e-mailu.
- Přidána možnost zobrazení doby používání aplikace.

## Překlady:

- Mnoho lidí přeložilo aplikaci do následujících jazyků. Moc vám všem děkujeme.
  - afrikánština
  - Arabština
  - Albánština
  - Bulharština
  - Čínština
  - Chorvatština
  - Čeština
  - Dánština
  - Angličtina
  - Estonština
  - Filipínci
  - Finština
  - Francouzština
  - Gruzínština
  - Němčina
  - Řečtina
  - Havajský
  - Hebrejština
  - Hindština
  - Maďarština
  - Islandština
  - Indonéština
  - Irský
  - Italština
  - Japonština
  - Korejština
  - Litevština
  - Lucemburština
  - Malajština
  - Malgaština
  - Malajálamština
  - Norština
  - Nepálština
  - Perský jazyk
  - Polský jazyk
  - Portugalština (evropská)
  - Paňdžábština
  - Ruský jazyk
  - srbština
  - Sindhi
  - slovensky
  - Španělština
  - Švédština
  - Thajský
  - Turečtina
  - Ukrajinština
  - Vietnamština
