Bifurcado de <a href="https://github.com/OlauncherCF/OlauncherCF">OlauncherCF</a>. Mínimo e limpo de links traseiros

- Capacidade de mais personalização nos gestos da tela inicial.
- Capacidade de alternar a automação de abrir o aplicativo se for o último da lista.
- Muitas pessoas traduziram o aplicativo para os seguintes idiomas. Muito obrigado a todos vocês.
  - albanês
  - dinamarquês
  - estoniano
  - grego
  - havaiano
  - Hebraico
  - Islandês
  - irlandês
  - japonês
  - lituano
  - Malaio
  - malaiala
  - norueguês
  - polonês
  - Tailandês