Bifurcado de <a href="https://github.com/tanujnotes/Olauncher">Olauncher</a>. Mínimo e limpo.

# Bifurcado com recursos extras

- Remoção de desordem, como anúncios e links.
- Você pode renomear aplicativos na gaveta de aplicativos (Renomear aplicativos na tela inicial já é suportado). Basta clicar longamente em um aplicativo na tela inicial e começar a digitar.)
- Adicionamos muito mais opções de gestos na tela inicial:
    - Os gestos agora são:
        - Deslizar para cima, para baixo, para a esquerda, para a direita
        - Clicando no relógio
        - Clicando na data
    - As ações possíveis agora incluem:
        - Abra o aplicativo especificado
        - Exibir lista de aplicativos
        - Bloqueio de tela
        - Mostrar aplicativos abertos recentemente
        - Abrindo a gaveta de notificações
        - Abrindo as configurações rápidas
        - Diálogo de energia
        - Tire uma captura de tela
        - Desativar Gesto
- Você também pode posicionar o relógio independentemente dos aplicativos domésticos.
- Alterar o alinhamento dos aplicativos na gaveta de aplicativos independentemente da tela inicial.
- Altere o tamanho da fonte das seções da tela inicial independentemente umas das outras.
- Permissão de internet removida. Você nunca sabe o que um desenvolvedor de aplicativo quer saber sobre você.
- Bloquear configurações por trás da biometria (alternar)
- Adicionada a capacidade de relatar falhas por e-mail.
- Adicionada a capacidade de visualizar o tempo de uso do aplicativo.

## Traduções:

- Muitas pessoas traduziram o aplicativo para os seguintes idiomas. Muito obrigado a todos vocês.
  - Africâner
  - Árabe
  - Albanês
  - Búlgaro
  - Chinês
  - Croata
  - Checo
  - Dinamarquês
  - Inglês
  - Estoniano
  - Filipino
  - Finlandês
  - Francês
  - Georgiano
  - Alemão
  - Grego
  - Havaiano
  - Hebraico
  - Hindi
  - Húngaro
  - Islandês
  - Indonésio
  - Irlandês
  - Italian
  - Japonês
  - Coreano
  - Lituano
  - Luxemburguês
  - Malaio
  - Malgaxe
  - Malaiala
  - Norueguês
  - Nepalês
  - Persa
  - Polonês
  - Português (Europeu)
  - Punjab
  - Russo
  - Sérvio
  - Sindi
  - Eslovaco
  - Espanhol
  - Sueco
  - Tailandês
  - Turco
  - Ucraniano
  - Vietnamita
