Bifurcado de <a href="https://github.com/tanujnotes/Olauncher">Olauncher</a>. Mínimo e limpo.

# Forked com recursos extras

- Removida a desordem, como anúncios e links.
- É possível renomear aplicações na gaveta da aplicação (a renomeação de aplicações no ecrã inicial já é suportada. Basta clicar longamente em um aplicativo na tela inicial e começar a digitar.)
- Muito mais personalizabilidade nos gestos do ecrã inicial
    - Os gestos estão agora:
        - Deslizando para cima, para baixo, esquerda, direita
        - Clicando no relógio
        - Clicando na Data
    - Possíveis ações agora incluem:
        - Abrir o aplicativo especificado
        - Exibir lista de aplicativos
        - Bloqueando a tela
        - Mostrar aplicativos abertos recentemente
        - Abrindo a gaveta de notificação
        - Abrir as configurações rápidas
        - Diálogo de energia
        - Faça uma captura de tela
        - Desativar gesto
- Você também pode posicionar o relógio independentemente dos aplicativos domésticos.
- Altere o alinhamento de aplicativos na gaveta de aplicativos independente da tela inicial.
- Altere o tamanho da fonte das seções da tela inicial independentes umas das outras.
- Removida a permissão da Internet - Removida a permissão da Internet - Removida a permissão da Internet Você nunca sabe o que um desenvolvedor do app quer saber sobre você.
- Bloquear configurações por trás da biometria (alternar)
- Adicionada a capacidade de relatar falhas por e-mail.
- Adicionada a capacidade de visualizar o tempo de uso do aplicativo.

## Traduções:

- Muitas pessoas traduziram a aplicação para as seguintes línguas. Muito obrigado a todos vós.
  - Africâner
  - árabe
  - Albanês
  - Búlgaro
  - Chinês
  - Croata
  - Checo
  - Dinamarquês
  - Inglês
  - Estónio
  - Filipino
  - Finlandês
  - Francês
  - Georgiano
  - Alemão
  - Grego
  - havaiano
  - Hebraico
  - Hindi
  - Húngaro
  - Islandês
  - Indonésio
  - Irlandês
  - Italiano
  - Japonês
  - Coreano
  - Lituano
  - Luxemburguês
  - Malaio
  - Malgaxe
  - Malayalam
  - Norueguês
  - Nepalês
  - Persa
  - Polaco
  - Português (Europeu)
  - Punjabi
  - Russo
  - Sérvio
  - Sindhi
  - Eslovaco
  - Espanhol
  - Sueco
  - Thai
  - Turco
  - Ucraniano
  - Vietnamita
