Forked from <a href="https://github.com/tanujnotes/Olauncher">Olauncher</a>. Minimálistický a čistý.

# Fork s extra funkciami

- Odstránený neporiadok, ako sú reklamy a odkazy.
- Môžete premenovať aplikácie na paneli aplikácií (Premenovanie aplikácií na domovskej obrazovke je už podporované. Stačí dlho kliknúť na aplikáciu na domovskej obrazovke a začať písať.)
- Pridali sme oveľa viac možností pre gestá na domovskej obrazovke:
    - Aktuálne gestá sú:
        - Potiahnutie prstom nahor, nadol, doľava, doprava
        - Kliknutie na hodiny
        - Kliknutie na dátum
    - Možné akcie teraz zahŕňajú:
        - Otvoriť špecifikovanú aplikáciu
        - Zobrazenie zoznamu aplikácií
        - Uzamknutie obrazovky
        - Zobraziť naposledy otvorené aplikácie
        - Otvorenie notifikačnej lišty
        - Otvorenie rýchlych nastavení
        - Dialógové okno napájania
        - Vyhotoviť snímku obrazovky
        - Zakázať Gesto
- Hodiny môžete umiestniť aj nezávisle od domovských aplikácií.
- Zmeňte zarovnanie aplikácií v zásuvke aplikácií nezávisle od úvodnej obrazovky.
- Zmeňte veľkosť písma častí úvodnej obrazovky nezávisle od seba.
- Odstránené povolenie na internet. Nikdy neviete, čo o vás chce vývojár aplikácie vedieť.
- Nastavenia uzamknutia za biometriou (prepínač)
- Pridaná možnosť nahlásiť zlyhanie prostredníctvom e-mailu.
- Pridaná možnosť zobraziť čas používania aplikácie.

## Preklady:

- Mnoho ľudí preložilo aplikáciu do týchto jazykov. Veľká vďaka všetkým.
  - Afrikánsky
  - Arabský
  - Albánsky
  - Bulharský
  - Čínsky
  - Chorvátsky
  - Český
  - Dánsky
  - Anglický
  - Estónsky
  - Filipínsky
  - Fínsky
  - Francúzsky
  - Gruzínsky
  - Nemecky
  - Grécky
  - Havajský
  - Hebrejsky
  - Hindsky
  - Maďarsky
  - Islandský
  - Indonézsky
  - Írsky
  - Taliansky
  - Japonsky
  - Kórejský
  - Litovský
  - Luxemburský
  - Malajský
  - Malgašský
  - Malajálsky
  - Nórsky
  - Nepálsky
  - Perzský
  - Poľský
  - Portugálsky (európska)
  - Pandžábsky
  - Ruský
  - Srbský
  - Sindhština
  - Slovensky
  - Španielsky
  - Švédsky
  - Thajsky
  - Turecký
  - Ukrajinský
  - Vietnamsky
