Forked from <a href="https://github.com/tanujnotes/Olauncher">Olauncher</a>. Minimálne a čisté.

# Rozvetvený s extra funkciami

- Odstránený neporiadok, ako sú reklamy a odkazy.
- Môžete premenovať aplikácie na paneli aplikácií (Premenovanie aplikácií na domovskej obrazovke je už podporované. Stačí dlho kliknúť na aplikáciu na domovskej obrazovke a začať písať.)
- Pridali sme oveľa viac možností pre gestá na domovskej obrazovke:
    - Gestá sú teraz:
        - Potiahnutím nahor, nadol, doľava, doprava
        - Kliknutím na hodiny
        - Kliknutím na dátum
    - Možné akcie teraz zahŕňajú:
        - Otvorte zadanú aplikáciu
        - Zobrazte zoznam aplikácií
        - Uzamknutie obrazovky
        - Zobraziť naposledy otvorené aplikácie
        - Otvorenie oznamovacej zásuvky
        - Otvorenie rýchlych nastavení
        - Dialógové okno napájania
        - Urobte snímku obrazovky
        - Zakázať gesto
- Hodiny môžete umiestniť aj nezávisle od domácich aplikácií.
- Zmeňte zarovnanie aplikácií v zásuvke aplikácií nezávisle od úvodnej obrazovky.
- Zmeňte veľkosť písma častí úvodnej obrazovky nezávisle od seba.
- Odstránené povolenie na internet. Nikdy neviete, čo o vás chce vývojár aplikácie vedieť.
- Nastavenia uzamknutia za biometriou (prepínač)
- Pridaná možnosť nahlásiť zlyhanie prostredníctvom e-mailu.
- Pridaná možnosť zobraziť čas používania aplikácie.

## Preklady:

- Veľa ľudí preložilo aplikáciu do nasledujúcich jazykov. Veľká vďaka vám všetkým.
  - afrikánčina
  - arabčina
  - albánsky
  - bulharčina
  - čínsky
  - chorvátsky
  - český
  - Dánsky
  - anglicky
  - estónsky
  - Filipínsky
  - fínsky
  - francúzsky
  - gruzínsky
  - Nemčina
  - grécky
  - havajský
  - hebrejsky
  - hindčina
  - maďarčina
  - islandský
  - indonézsky
  - írsky
  - taliansky
  - Japonec
  - kórejský
  - litovský
  - luxemburský
  - malajčina
  - madagaskarský
  - Malajálamčina
  - nórsky
  - Nepálsky
  - perzský
  - poľský
  - portugalčina (európska)
  - pandžábsky
  - ruský
  - srbský
  - Sindhi
  - slovenský
  - španielčina
  - švédsky
  - thajčina
  - turecký
  - ukrajinský
  - Vietnamci
