Создан из <a href="https://github.com/OlauncherCF/OlauncherCF">OlauncherCF</a>. Минимальный и чистый от обратных ссылок
    
- Возможность дополнительной настройки жестов на главном экране.
- Возможность переключать автоматизацию открытия приложения, если оно последнее в списке.
- Многие люди перевели приложение на следующие языки. Большое спасибо всем вам.
  - албанский
  - датский
  - эстонский
  - греческий
  - гавайский
  - иврит
  - исландский
  - ирландский
  - Японский язык
  - Литовский язык
  - малайский
  - малаялам
  - Норвежский язык
  - польский
  - Тайский