Разветвлен от <a href="https://github.com/tanujnotes/Olauncher">Olauncher</a>. Минимальный и чистый.

# Форкнуто с дополнительными возможностями

- Убран беспорядок, например реклама и ссылки.
- Вы можете переименовывать приложения в ящике приложений (Переименование приложений на главном экране уже поддерживается. Просто нажмите и удерживайте приложение на главном экране и начните вводить текст.)
- Гораздо больше возможностей для настройки жестов на главном экране
    - Жесты сейчас:
        - Смахните вверх, вниз, влево, вправо
        - Нажатие на часы
        - Нажатие на дату
    - Возможные меры теперь включают:
        - Открыть указанное приложение
        - Показать список приложений
        - Блокировка экрана
        - Показать недавно открытые приложения
        - Открытие панели уведомлений
        - Открытие быстрых настроек
        - Диалог мощности
        - Сделать снимок экрана
        - Отключить жест
- Вы также можете расположить часы независимо от домашних приложений.
- Изменение выравнивания приложений в панели приложений независимо от домашнего экрана.
- Изменение размера шрифта разделов рабочего экрана независимо друг от друга.
- Удалено разрешение на использование интернета - Удалено разрешение на использование интернета Вы никогда не знаете, что разработчик приложения хочет знать о вас.
- Заблокировать настройки биометрии (переключить)
- Добавлена возможность сообщать о сбоях по электронной почте.
- Добавлена возможность просмотра времени использования приложения.

## Переводы:

- Многие люди перевели приложение на следующие языки. Большое спасибо всем вам.
  - Африкаанс
  - арабский
  - албанский
  - болгарский
  - китайский
  - хорватский
  - чешский
  - датский
  - английский язык
  - эстонский
  - филиппинец
  - финский
  - французский
  - грузинский
  - немецкий
  - греческий
  - гавайский
  - иврит
  - хинди
  - венгерский
  - исландский
  - индонезийский
  - ирландцы
  - итальянский
  - японец
  - корейский
  - литовский
  - люксембургский
  - малайцы
  - Малагасийский
  - малаялам
  - норвежский
  - непали
  - персидский
  - польский
  - Португальский (европейский)
  - пенджаби
  - русский
  - сербский
  - синдхи
  - словацкий
  - испанский
  - шведский
  - тайский
  - турецкий
  - украинский
  - вьетнамский
