Форк от <a href="https://github.com/tanujnotes/Olauncher">Olauncher</a>. Минимализм и чистота.

# Форк с дополнительными функциями

- Удален лишний мусор, например реклама и ссылки.
- Вы можете переименовывать приложения в панели приложений (переименование приложений на главном экране уже поддерживается). Просто нажмите и удерживайте приложение на главном экране и начните печатать.)
- Мы добавили гораздо больше возможностей для жестов на главном экране:
    - Жесты теперь:
        - Проведите пальцем вверх, вниз, влево, вправо
        - Нажатие на часы
        - Нажатие на дату
    - Возможные действия теперь включают:
        - Открыть указанное приложение
        - Отображение списка приложений
        - Блокировка экрана
        - Показать последние открытые приложения
        - Открытие панели уведомлений
        - Открытие быстрых настроек
        - Диалог мощности
        - Сделайте снимок экрана
        - Отключить жест
- Вы также можете расположить часы независимо от домашних приложений.
- Изменение расположения приложений в панели приложений независимо от главного экрана.
- Изменение размера шрифта разделов главного экрана независимо друг от друга.
- Удалено разрешение на доступ в Интернет. Никогда не знаешь, что хочет знать о тебе разработчик приложения.
- Блокировка настроек биометрии (переключение)
- Добавлена возможность сообщать о сбоях по электронной почте.
- Добавлена возможность просмотра времени использования приложения.

## Переводы:

- Многие люди перевели приложение на следующие языки. Большое спасибо вам всем.
  - африкаанс
  - арабский
  - албанский
  - Болгарский
  - китайский
  - хорватский
  - Чешский
  - датский
  - Английский
  - эстонский
  - Филиппинский
  - финский
  - Французский
  - грузинский
  - немецкий
  - греческий
  - Гавайский
  - иврит
  - хинди
  - венгерский
  - исландский
  - индонезийский
  - ирландский
  - итальянский
  - Японский
  - корейский
  - литовский
  - люксембургский
  - малайский
  - малагасийский
  - Малаялам
  - норвежский
  - Непальский
  - персидский
  - Польский
  - Португальский (европейский)
  - Пенджаби
  - Русский
  - сербский
  - Синдхи
  - словацкий
  - испанский
  - шведский
  - тайский
  - турецкий
  - украинский
  - вьетнамский
