Розгалужено з <a href="https://github.com/tanujnotes/Olauncher">Olauncher</a>. Мінімальний і чистий.

# Формування з додатковими можливостями

- Видалено безлад, як-от оголошення та посилання.
- Ви можете перейменовувати програми в панелі програм (перейменування програм на головному екрані вже підтримується. Просто клацніть програму на головному екрані та почніть вводити текст.)
- Ми додали набагато більше опцій для жестів на головному екрані:
    - Жести зараз:
        - Свайп вгору, вниз, ліворуч, праворуч
        - Натискання на годинник
        - Клік на Дата
    - Можливі дії тепер включають:
        - Відкрити вказаний додаток
        - Показати список програм
        - Блокування екрану
        - Показати останні відкриті програми
        - Відкриття панелі сповіщень
        - Відкриття швидких налаштувань
        - Діалог живлення
        - Зробіть знімок екрана
        - Вимкнути жести
- Ви також можете розташувати годинник незалежно від домашніх програм.
- Змініть вирівнювання програм у ящику програм незалежно від головного екрана.
- Змінюйте розмір шрифту розділів головного екрана незалежно один від одного.
- Видалено дозвіл на доступ до Інтернету. Ви ніколи не знаєте, що хоче знати про вас робить додаток.
- Блокування налаштувань за біометрією (перемикач)
— Додано можливість повідомляти про збій електронною поштою.
— Додана можливість перегляду часу використання програми.

# Переклади:

- Багато людей переклали додаток на наступні мови. Щиро дякую вам усім.
  - африкаанс
  - арабська
  - албанська
  - болгарський
  - китайський
  - хорватська
  - чеська
  - данська
  - Англійська мова
  - естонська
  - філіппінський
  - фінська
  - французький
  - грузинський
  - німецька
  - грецький
  - гавайський
  - іврит
  - хінді
  - угорська
  - ісландська
  - індонезійський
  - ірландський
  - Італійська
  - японський
  - корейська
  - литовська
  - Люксембурзький
  - малайська
  - малагасійська
  - малаялам
  - норвезький
  - непальська
  - перська
  - польська
  - Португальська (європейська)
  - пенджабська
  - російська
  - сербська
  - Сіндхі
  – словацький
  - іспанська
  - шведський
  - тайська
  - турецький
  - український
  - в'єтнамці
