
<a href="https://github.com/tanujnotes/Olauncher">Olauncher</a>からフォーク: 最小限でクリーンなランチャーで、
    強化された機能。

<h2>追加機能付きフォーク</h2>

<b>特徴:</b>

- アプリドロワーのカスタマイズ: アプリドロワー内のアプリの名前を変更(ホーム画面のアプリの名前変更は、すでに長い
クリック）。
- 高度なジェスチャー: タップやスワイプなど、さまざまなアクションをトリガーする幅広いジェスチャー。
- 時計のカスタマイズ: ホームアプリとは独立して時計を配置し、ホーム画面をより細かく制御できます。
レイアウト。
- アプリ ドロワー レイアウト: ホーム画面とは別に、アプリ ドロワー内のアプリの配置を変更します。
- フォント サイズのカスタマイズ: ホーム画面のセクションのフォント サイズを個別に調整します。
- プライバシー重視: インターネットのアクセス許可を削除し、データのプライバシーを確保します。
- 生体認証セキュリティ: 生体認証で設定をロックします (トグル オプション)。
- クラッシュ レポート: より適切なトラブルシューティングを行うために、電子メールでクラッシュを報告する機能。
- アプリの使用状況の追跡: ホーム画面から直接アプリの使用時間を表示します。

<b>ジェスチャーには以下が含まれます:</b>

- ダブルタップ: すばやく 2 回タップすると、定義済みのアクションがトリガーされます。
- 時計タップ: 時計をタップすると、追加の機能や設定にアクセスできます。
- 日付タップ: 日付をタップするとカレンダーに簡単にアクセスできます。
- 使用状況タップ: 合計使用量をタップすると、システムまたはアプリの使用状況データが表示されます。
- 短いスワイプ: 上、下、左、右にスワイプして、さまざまなアクションをナビゲートまたはトリガーします。
- ロングスワイプ: 上、下、左、右にスワイプすると、追加のジェスチャアクションが実行されます。

<b>実行可能なアクションは次のとおりです:</b>

- 指定したアプリを開く: ジェスチャで任意のアプリを即座に開きます。
- アプリリストを表示: デバイスにインストールされているアプリの完全なリストを表示します。
- 画面のロック: セキュリティのためにデバイスをロックします。
- 最近開いたアプリを表示: 最近使用したアプリにアクセスして、マルチタスクをすばやく実行します。
- 通知ドロワーを開く: スワイプまたはタップで通知ドロワーを起動します。
- クイック設定を開く: ホーム画面から直接クイック設定にアクセスします。
- 電源ダイアログ: シャットダウン、再起動などの電源オプションを開きます。
- スクリーンショットを撮る: 画面をキャプチャしてコンテンツを保存または共有します。
- ページの切り替え: ホーム画面のページをすばやく切り替えます。
- ジェスチャを無効にする: 必要に応じて特定のジェスチャを無効にします。

<b>翻訳:</b>

- アラビア語
- オランダ語
- 英語
- フランス語
- ドイツ語
- ヘブライ語
- イタリア語
- 日本語
- 韓国語
- リトアニア語
- ポーランド語
- ポルトガル語
- ロシア語
- スロバキア語
- スペイン語
- タイ語
- トルコ語