Gevorkt van <a href="https://github.com/tanujnotes/Olauncher">Olauncher</a>. Minimalistisch en strak.

# Gevorkt met extra functies

- Rommel, zoals advertenties en links, is verwijderd.
- U kunt apps hernoemen in de app-lade (het hernoemen van apps op het startscherm wordt al ondersteund). (Klik gewoon lang op een app op het startscherm en begin met typen.)
- We hebben veel meer opties voor gebaren op het startscherm toegevoegd:
    - Gebaren zijn nu:
        - Omhoog, omlaag, naar links, naar rechts vegen
        - Klikken op de klok
        - Klik op de datum
    - Mogelijke acties zijn nu:
        - Open de opgegeven app
        - App-lijst weergeven
        - Het scherm vergrendelen
        - Toon recent geopende apps
        - Het openen van de meldingslade
        - De snelle instellingen openen
        - Power-dialoog
        - Maak een screenshot
        - Gebaar uitschakelen
- Je kunt de klok ook onafhankelijk van de home-apps positioneren.
- Wijzig de uitlijning van apps in de app-lade, onafhankelijk van het startscherm.
- Wijzig de lettergrootte van verschillende secties op het startscherm, onafhankelijk van elkaar.
- Internetmachtiging verwijderd. Je weet nooit wat een app-ontwikkelaar over je wil weten.
- Vergrendel instellingen achter biometrie (wisselen)
- Mogelijkheid toegevoegd om crashes via e-mail te melden.
- Mogelijkheid toegevoegd om app-gebruikstijd te bekijken.

## Vertalingen:

- Veel mensen hebben de app vertaald naar de volgende talen. Hartelijk dank allemaal.
  -Afrikaans
  - Arabisch
  - Albanees
  - Bulgaars
  - Chinees
  - Kroatisch
  - Tsjechisch
  - Deens
  - Engels
  - Estisch
  - Filipijns
  - Fins
  - Frans
  - Georgisch
  - Duits
  - Grieks
  - Hawaïaans
  - Hebreeuws
  -Hindi
  - Hongaars
  - IJslands
  - Indonesisch
  - Iers
  - Italiaans
  - Japans
  - Koreaans
  - Litouws
  - Luxemburgs
  - Maleis
  - Malagasi
  -Maleis
  - Noors
  - Nepalees
  - Perzisch
  - Pools
  - Portugees (Europees)
  - Punjabi
  - Russisch
  - Servisch
  - Sindhi
  - Slowaaks
  - Spaans
  - Zweeds
  - Thai
  - Turks
  - Oekraïens
  - Vietnamees
