Gevorkt van <a href="https://github.com/OlauncherCF/OlauncherCF">OlauncherCF</a>. Minimale en schone backlinks
    
- Mogelijkheid voor meer aanpasbaarheid van gebaren op het startscherm.
- Mogelijkheid om de automatisering van het openen van de app te schakelen als deze als laatste in de lijst staat.
- Veel mensen hebben de app vertaald naar de volgende talen. Hartelijk dank aan jullie allemaal.
  - Albanees
  - Deens
  - Ests
  - Grieks
  - Hawaïaans
  - Hebreeuws
  - IJslands
  - Iers
  - Japans
  - Litouws
  - Maleis
  - Malayalam
  - Noors
  - Pools
  - Thais