Forked ó <a href="https://github.com/tanujnotes/Olauncher">Olauncher</a>. Íosráta agus glan.

# Forked le gnéithe breise

- Baineadh tranglam, cosúil le fógraí agus naisc.
- Is féidir leat apps a athainmniú sa tarraiceán app (Tacaíonn cheana féin le hathainmniú aipeanna ar an scáileán baile. Just cliceáil le fada ar aip ar an scáileán baile agus tosaigh ag clóscríobh.)
- Tá i bhfad níos mó roghanna curtha leis againn maidir le gothaí ar an scáileán baile:
    - Tá gothaí anois:
        - Swiping suas, síos, ar chlé, ar dheis
        - Cliceáil ar an gclog
        - Cliceáil ar an Dáta
    - Áirítear ar na gníomhaíochtaí a d’fhéadfaí a dhéanamh anois:
        - Oscail app sonraithe
        - Taispeáin liosta app
        - Glasáil an scáileán
        - Taispeáin aipeanna a osclaíodh le déanaí
        - Oscailt an tarraiceán fógra
        - Na socruithe tapa a oscailt
        - Cumhacht dialóg
        - Glac Seat
        - Díchumasaigh Gothaí
- Is féidir leat freisin seasamh an clog neamhspleách ar na apps baile.
- Athraigh ailíniú na n-aipeanna san aip-drawer neamhspleách ón scáileán baile.
- Athraigh clómhéid na gcodanna den scáileán baile neamhspleách ar a chéile.
- Baineadh cead idirlín. Níl a fhios agat riamh cad ba mhaith le forbróir aipeanna a bheith ar an eolas fút.
- Cuir glas ar na socruithe taobh thiar den bhithmhéadracht (scoránaigh)
- Cuireadh leis an gcumas tuairisc a thabhairt ar thuairteála tríd an ríomhphost.
- Cuireadh leis an gcumas féachaint ar am úsáide aipeanna.

## Aistriúcháin:

- D'aistrigh go leor daoine an aip go dtí na teangacha seo a leanas. Míle buíochas libh go léir.
  - Afracach
  - Araibis
  - Albanach
  - Bulgáiris
  - Sínis
  - Cróitis
  - Seicis
  - Danmhairgis
  - Béarla
  - Eastóinis
  - Filipínis
  - Fionlainnis
  - Fraincis
  - Seoirseach
  - Gearmáinis
  - Gréigis
  - Haváíais
  - Eabhrais
  - Hiondúis
  - Ungáiris
  - Íoslainnis
  - Indinéisis
  - Gaeilge
  - Iodáilis
  - Seapánach
  - Cóiréis
  - Liotuáinis
  - Lucsamburgach
  - Malaeis
  - Malagásais
  - Mailéalaimis
  - Ioruais
  - Neipealais
  - Peirsis
  - Polainnis
  - Portaingéilis (Eorpach)
  - Puinseáibis
  - Rúisis
  - Seirbis
  - Sindhi
  - Slóvaicis
  - Spainnis
  - Sualainnis
  - Téalainnis
  - Tuircis
  - Úcráinis
  - Vítneaimis
