
<a href="https://github.com/tanujnotes/Olauncher">Olauncher</a>에서 분기됨: 최소한이고 깔끔한 런처
    향상된 기능.

<h2>추가 기능이 포함된 포크</h2>

<b>특징:</b>

- 앱 서랍 사용자 지정: 앱 서랍의 앱 이름 변경(홈 화면 앱 이름 변경은 이미 긴 이름으로 지원됨)
딸깍 하는 소리).
- 고급 제스처: 탭, 스와이프 등 다양한 제스처를 사용하여 다양한 동작을 트리거합니다.
- 시계 사용자 지정: 홈 앱과 별도로 시계 위치를 조정하여 홈 화면을 더욱 효과적으로 제어할 수 있습니다.
공들여 나열한 것.
- 앱 서랍 레이아웃: 홈 화면과 상관없이 앱 서랍에 있는 앱의 정렬을 변경합니다.
- 글꼴 크기 사용자 지정: 홈 화면 섹션의 글꼴 크기를 개별적으로 조절합니다.
- 개인정보 보호 중심: 인터넷 권한을 제거하여 데이터가 비공개로 유지되도록 합니다.
- 생체 인식 보안: 생체 인식 인증 뒤에 있는 잠금 설정(옵션 전환).
- 충돌 보고서: 더 나은 문제 해결을 위해 이메일을 통해 충돌을 보고할 수 있는 기능.
- 앱 사용 추적: 홈 화면에서 바로 앱 사용 시간을 확인하세요.

<b>제스처에는 다음이 포함됩니다:</b>

- 두 번 탭: 미리 정의된 동작을 트리거하려면 빠르게 두 번 탭하세요.
- 시계 탭: 시계를 탭하면 추가 기능이나 설정에 액세스할 수 있습니다.
- 날짜 탭: 날짜를 탭하면 달력에 쉽게 접근할 수 있습니다.
- 사용량 탭: 전체 사용량을 탭하여 시스템이나 앱 사용 데이터를 확인하세요.
- 짧은 스와이프: 위, 아래, 왼쪽, 오른쪽으로 스와이프하여 다양한 작업을 탐색하거나 트리거합니다.
- 긴 스와이프: 추가 제스처 동작을 수행하려면 위, 아래, 왼쪽 또는 오른쪽으로 스와이프하세요.

<b>가능한 작업은 다음과 같습니다.</b>

- 지정된 앱 열기: 제스처로 원하는 앱을 즉시 엽니다.
- 앱 목록 표시: 기기에 설치된 앱의 전체 목록을 표시합니다.
- 잠금 화면: 보안을 위해 기기를 잠급니다.
- 최근에 연 앱 표시: 최근 사용한 앱에 액세스하여 빠르게 멀티태스킹을 수행할 수 있습니다.
- 알림 서랍 열기: 스와이프나 탭으로 알림 서랍을 엽니다.
- 빠른 설정 열기: 홈 화면에서 바로 빠른 설정에 접근합니다.
- 전원 대화 상자: 종료, 다시 시작 등의 전원 옵션을 엽니다.
- 스크린샷 찍기: 화면을 캡처하여 콘텐츠를 저장하거나 공유하세요.
- 페이지 전환: 홈 화면 페이지를 빠르게 전환합니다.
- 제스처 비활성화: 필요에 따라 특정 제스처를 비활성화합니다.

<b>번역:</b>

- 아랍어
- 네덜란드어
- 영어
- 프랑스어
- 독일어
- 히브리어
- 이탈리아어
- 일본어
- 한국인
- 리투아니아어
- 폴란드어
- 포르투갈어
- 러시아어
- 슬로바키아어
- 스페인어
- 태국어
- 터키어