متفرع من <a href="https://github.com/tanujnotes/Olauncher">Olauncher</a>. بسيطة ونظيفة.

# تم اختياره مع ميزات إضافية

- إزالة الفوضى، مثل الإعلانات والروابط.
- يمكنك إعادة تسمية التطبيقات في درج التطبيقات (تسمية التطبيقات على الشاشة الرئيسية مدعومة بالفعل. ما عليك سوى النقر لفترة طويلة على أحد التطبيقات على الشاشة الرئيسية والبدء في الكتابة.)
- لقد أضفنا الكثير من الخيارات للإيماءات على الشاشة الرئيسية:
    - الإيماءات الآن:
        - السحب لأعلى ، للأسفل ، لليسار ، لليمين
        - النقر على الساعة
        - النقر على التاريخ
    - تشمل الإجراءات التي يمكن اتخاذها الآن ما يلي:
        - فتح تطبيق محدد
        - عرض قائمة التطبيقات
        - قفل الشاشة
        - عرض التطبيقات المفتوحة الأخيرة
        - فتح قائمة الإشعارات
        - فتح الإعدادات السريعة
        - حوار الطاقة
        - خذ لقطة للشاشة
        - تعطيل الإيماءة
- يمكنك أيضًا وضع الساعة بشكل مستقل عن التطبيقات المنزلية.
- تغيير محاذاة التطبيقات في درج التطبيقات بشكل مستقل عن الشاشة الرئيسية.
- تغيير حجم الخط لأقسام الشاشة الرئيسية بشكل مستقل عن بعضها البعض.
- إزالة إذن الانترنت. أنت لا تعرف أبدا ما يريد مطور التطبيق أن يعرفه عنك.
- إعدادات القفل خلف القياسات الحيوية (تبديل)
- أضيفت القدرة على الإبلاغ عن الأعطال عبر البريد الإلكتروني.
- أضيفت القدرة على عرض وقت استخدام التطبيق.

## ترجمات:

- قام الكثير من الناس بترجمة التطبيق إلى اللغات التالية. شكرا جزيلا لكم جميعا.
  - الأفريكانية
  - العربية
  - الألبانية
  - البلغارية
  - الصينية
  - الكرواتية
  - تشيكي
  - الدانماركية
  - الإنكليزية
  - إستونيا
  - الفلبيني
  - الفنلندية
  - الفرنسية
  - جورجي
  - الألمانية
  - اليونانية
  - هاواي
  - العبرية
  - الهندية
  - الهنغارية
  - Icelandic
  - الإندونيسية
  - الأيرلندية
  - الإيطالية
  - يابانية
  - الكورية
  - ليتوانية
  - لكسمبرغ
  - الملايو
  - Malagasy
  - Malayalam
  - النرويجية
  - Nepali
  - الفارسية
  - البولندية
  - البرتغالية (أوروبية)
  - Punjabi
  - الروسية
  - الصربية
  - Sindhi
  - السلوفاكية
  - الإسبانية
  - السويدية
  - تايلند
  - تركيا
  - أوكرانية
  - Vietnamese
