
متفرع من <a href="https://github.com/tanujnotes/Olauncher">Olauncher</a>: مشغل بسيط ونظيف مع
    ميزات محسنة.

<h2>متفرع مع ميزات إضافية</h2>

<b>المميزات:</b>

- تخصيص درج التطبيقات: إعادة تسمية التطبيقات في درج التطبيقات (إعادة تسمية تطبيقات الشاشة الرئيسية مدعومة بالفعل بامتداد طويل)
(انقر).
- الإيماءات المتقدمة: مجموعة واسعة من الإيماءات، بما في ذلك النقرات والسحب، لتحفيز إجراءات مختلفة.
- تخصيص الساعة: ضع الساعة بشكل مستقل عن تطبيقات الصفحة الرئيسية، مما يمنحك مزيدًا من التحكم في الشاشة الرئيسية
تَخطِيط.
- تخطيط درج التطبيقات: قم بتغيير محاذاة التطبيقات في درج التطبيقات بشكل مستقل عن الشاشة الرئيسية.
- تخصيص حجم الخط: اضبط حجم الخط لأقسام الشاشة الرئيسية بشكل منفصل.
- التركيز على الخصوصية: إزالة أذونات الإنترنت، مما يضمن بقاء بياناتك خاصة.
- الأمان البيومتري: قفل الإعدادات خلف المصادقة البيومترية (خيار التبديل).
- تقارير الأعطال: القدرة على الإبلاغ عن الأعطال عبر البريد الإلكتروني لاستكشاف الأخطاء وإصلاحها بشكل أفضل.
- تتبع استخدام التطبيق: عرض وقت استخدام التطبيق مباشرة من الشاشة الرئيسية.

<b>تشمل الإيماءات:</b>

- النقر المزدوج: انقر بسرعة مرتين لتشغيل إجراء محدد مسبقًا.
- الضغط على الساعة: اضغط على الساعة للوصول إلى ميزات أو إعدادات إضافية.
- النقر على التاريخ: انقر على التاريخ للوصول بسهولة إلى التقويم.
- انقر فوق الاستخدام: انقر فوق الاستخدام الإجمالي لعرض بيانات استخدام النظام أو التطبيق.
- التمريرات القصيرة: مرر لأعلى أو لأسفل أو لليسار أو لليمين للتنقل أو تشغيل إجراءات مختلفة.
- التمريرات الطويلة: مرر لأعلى أو لأسفل أو لليسار أو لليمين للحصول على إجراءات إيماءة إضافية.

<b>تشمل الإجراءات الممكنة:</b>

- فتح التطبيق المحدد: افتح أي تطبيق من اختيارك على الفور بإيماءة واحدة.
- عرض قائمة التطبيقات: إظهار القائمة الكاملة للتطبيقات المثبتة على الجهاز.
- قفل الشاشة: قم بقفل جهازك لأغراض الأمان.
- إظهار التطبيقات التي تم فتحها مؤخرًا: يمكنك الوصول إلى التطبيقات المستخدمة مؤخرًا للقيام بمهام متعددة بسرعة.
- فتح درج الإشعارات: قم بتشغيل درج الإشعارات من خلال التمرير أو النقر.
- فتح الإعدادات السريعة: يمكنك الوصول إلى الإعدادات السريعة مباشرة من الشاشة الرئيسية.
- مربع حوار الطاقة: افتح خيارات الطاقة مثل إيقاف التشغيل وإعادة التشغيل والمزيد.
- التقاط لقطة شاشة: التقط لقطة للشاشة لحفظ المحتوى الخاص بك أو مشاركته.
- تبديل الصفحة: التبديل بسرعة بين صفحات الشاشة الرئيسية.
- تعطيل الإيماءة: قم بتعطيل إيماءات محددة حسب الحاجة.

<b>الترجمات:</b>

- عربي
- هولندي
- إنجليزي
- فرنسي
- الألمانية
- العبرية
- ايطالي
- اليابانية
- الكورية
- الليتوانية
- البولندية
- البرتغالية
- الروسية
- السلوفاكية
- الاسبانية
- التايلاندية
- تركي