Διαχωρίστηκε από <a href="https://github.com/tanujnotes/Olauncher">Olauncher</a>. Minimal και καθαρό.

# Διασχισμένο με έξτρα χαρακτηριστικά

- Καταργήθηκε η ακαταστασία, όπως οι διαφημίσεις και οι σύνδεσμοι.
- Μπορείτε να μετονομάσετε εφαρμογές στο συρτάρι εφαρμογών (Η μετονομασία εφαρμογών στην αρχική οθόνη υποστηρίζεται ήδη. Απλώς κάντε παρατεταμένο κλικ σε μια εφαρμογή στην αρχική οθόνη και ξεκινήστε να πληκτρολογείτε.)
- Έχουμε προσθέσει πολύ περισσότερες επιλογές για χειρονομίες στην αρχική οθόνη:
    - Οι χειρονομίες είναι τώρα:
        - Σάρωση πάνω, κάτω, αριστερά, δεξιά
        - Κάνοντας κλικ στο ρολόι
        - Κάνοντας κλικ στην ημερομηνία
    - Οι πιθανές ενέργειες τώρα περιλαμβάνουν:
        - Άνοιγμα καθορισμένης εφαρμογής
        - Εμφάνιση λίστας εφαρμογών
        - Κλείδωμα της οθόνης
        - Εμφάνιση εφαρμογών που έχουν ανοίξει πρόσφατα
        - Άνοιγμα του συρταριού ειδοποιήσεων
        - Άνοιγμα των γρήγορων ρυθμίσεων
        - Power Dialog
        - Τραβήξτε ένα στιγμιότυπο οθόνης
        - Απενεργοποίηση χειρονομίας
- Μπορείτε επίσης να τοποθετήσετε το ρολόι ανεξάρτητα από τις οικιακές εφαρμογές.
- Αλλάξτε τη στοίχιση των εφαρμογών στο συρτάρι εφαρμογών ανεξάρτητα από την αρχική οθόνη.
- Αλλάξτε το μέγεθος της γραμματοσειράς των τμημάτων της αρχικής οθόνης ανεξάρτητα μεταξύ τους.
- Αφαίρεσε την άδεια διαδικτύου. Ποτέ δεν ξέρετε τι ένας προγραμματιστής εφαρμογών θέλει να μάθει για εσάς.
- Ρυθμίσεις κλειδώματος πίσω από τα βιομετρικά στοιχεία (εναλλαγή)
- Προστέθηκε η δυνατότητα αναφοράς crash μέσω email.
- Προστέθηκε η δυνατότητα προβολής του χρόνου χρήσης της εφαρμογής.

## Μεταφράσεις:

- Πολλοί άνθρωποι έχουν μεταφράσει την εφαρμογή στις ακόλουθες γλώσσες. Σας ευχαριστώ όλους.
  - Αφρικάανς
  - Αραβικά
  - Αλβανικά
  - Βουλγαρικά
  - Κινέζικα
  - Κροατικά
  - Τσεχία
  - Δανικά
  - Αγγλικά
  - Εσθονικά
  - Φιλιππινέζικα
  - Φινλανδικά
  - Γαλλικά
  - Γεωργιανός
  - Γερμανικά
  - Ελληνικά
  - Χαβανέζικα
  - Εβραϊκά
  - Χίντι
  - Ουγγρικά
  - Ισλανδικά
  - Ινδονησίας
  - Ιρλανδοί
  - Ιταλικά
  - Ιαπωνικά
  - Κορεάτικα
  - Λιθουανικά
  - Λουξεμβούργο
  - Μαλαισιανό
  - Μαδαγασκάρη
  - Μαλαιγιάλαμ
  - Νορβηγία
  - Νεπάλ
  - Περσική
  - Πολωνικά
  - Πορτογαλικά (ευρωπαϊκά)
  - Πουντζάμπι
  - Ρωσικά
  - Σερβικά
  - Sindhi
  - Σλοβάκος
  - Ισπανικά
  - Σουηδικά
  - Ταϊλάνδης
  - Τουρκικά
  - Ουκρανικά
  - Βιετναμέζικα
