Gegabelt von <a href="https://github.com/tanujnotes/Olauncher">Olauncher</a>. Minimal und sauber.

# Geforkt mit zusätzlichen Funktionen

- Unordnung wie Anzeigen und Links entfernt.
- Sie können Apps im App-Drawer umbenennen (Das Umbenennen von Apps auf dem Startbildschirm wird bereits unterstützt. Klicken Sie einfach lange auf eine App auf dem Startbildschirm und beginnen Sie mit der Eingabe.)
- Viel mehr Anpassungsmöglichkeiten bei den Gesten auf dem Startbildschirm
    - Gesten sind jetzt:
        - Wischen nach oben, unten, links, rechts
        - Klicken Sie auf die Uhr
        - Möglichkeit, die Anwendung zu ändern, die beim Klicken auf das Datum geöffnet wird
    - Mögliche Aktionen jetzt inklusive:
        - Angegebene App öffnen
        - App-Liste anzeigen
        - Sperrung des Bildschirms
        - Zuletzt geöffnete Apps anzeigen
        - Öffne die Benachrichtigungsleiste
        - Öffnen der Schnelleinstellungen
        - Power-Dialog
        - Mach ein Bildschirmfoto
        - Geste deaktivieren
- Sie können die Uhr auch unabhängig von den Home-Apps positionieren.
- Ändern Sie die Ausrichtung von Apps im App-Drawer unabhängig vom Homescreen.
- Ändern Sie die Schriftgröße einzelner Abschnitte des Homescreens unabhängig voneinander.
- Entfernte Interneterlaubnis - Entfernte Interneterlaubnis Du weißt nie, was ein App-Entwickler über dich wissen möchte.
- Einstellungen hinter Biometrie sperren (umschalten)
- Möglichkeit hinzugefügt, Abstürze per E-Mail zu melden.
- Möglichkeit zum Anzeigen der App-Nutzungsdauer hinzugefügt.

## Übersetzungen:

- Viele Leute haben die App in die folgenden Sprachen übersetzt. Vielen Dank an Sie alle.
  - Afrikaans
  - Arabisch
  - Albanisch
  - bulgarisch
  - Chinesisch
  - kroatisch
  - Tschechisch
  - Dänisch
  - Englisch
  - Estnisch
  - Filipino
  - Finnisch
  - Französisch
  - georgisch
  - Deutsch
  - Griechisch
  - Hawaiianisch
  - Hebräisch
  - Hindi
  - Ungarisch
  - Isländisch
  - Indonesisch
  - Irisch
  - Italienisch
  - Japanisch
  - Koreanisch
  - Litauisch
  - Luxemburgisch
  - Malaiisch
  - Madagassisch
  - Malayalam
  - norwegisch
  - nepalesisch
  - Persisch
  - Polnisch
  - Portugiesisch (europäisch)
  - Pandschabi
  - Russisch
  - serbisch
  - Sindhi
  - Slowakisch
  - Spanisch
  - Schwedisch
  - Thailändisch
  - Türkisch
  - ukrainisch
  - Vietnamesisch
