Abgezweigt von <a href="https://github.com/tanujnotes/Olauncher">Olauncher</a>. Minimalistisch und sauber.

# Mit zusätzlichen Funktionen gegabelt

- Unordnung wie Anzeigen und Links entfernt.
- Sie können Apps in der App-Schublade umbenennen (das Umbenennen von Apps auf dem Startbildschirm wird bereits unterstützt). Klicken Sie einfach lange auf eine App auf dem Startbildschirm und beginnen Sie mit der Eingabe.)
- Wir haben viele weitere Optionen für Gesten auf dem Startbildschirm hinzugefügt:
    - Gesten sind jetzt:
        - Wischen Sie nach oben, unten, links, rechts
        - Klicken Sie auf die Uhr
        - Klicken Sie auf das Datum
    - Zu den möglichen Aktionen gehören jetzt:
        - Öffnen Sie die angegebene App
        - App-Liste anzeigen
        - Sperren des Bildschirms
        - Zuletzt geöffnete Apps anzeigen
        - Öffnen der Benachrichtigungsleiste
        - Öffnen der Schnelleinstellungen
        - Power-Dialog
        - Machen Sie einen Screenshot
        - Geste deaktivieren
- Sie können die Uhr auch unabhängig von den Home-Apps positionieren.
- Ändern Sie die Ausrichtung von Apps im App-Drawer unabhängig vom Homescreen.
- Ändern Sie die Schriftgröße einzelner Abschnitte des Homescreens unabhängig voneinander.
- Internetberechtigung entfernt. Sie wissen nie, was ein App-Entwickler über Sie wissen möchte.
- Einstellungen hinter Biometrie sperren (umschalten)
- Möglichkeit hinzugefügt, Abstürze per E-Mail zu melden.
- Möglichkeit zum Anzeigen der App-Nutzungsdauer hinzugefügt.

## Übersetzungen:

- Viele Leute haben die App in die folgenden Sprachen übersetzt. Vielen Dank an euch alle.
  - Afrikaans
  - Arabisch
  - Albanisch
  - Bulgarisch
  Chinesisch
  - Kroatisch
  - Tschechisch
  - Dänisch
  - Englisch
  - Estnisch
  - Philippinisch
  - Finnisch
  - Französisch
  - Georgisch
  - Deutsch
  - Griechisch
  - Hawaiisch
  - Hebräisch
  - Hindi
  - Ungarisch
  - Isländisch
  - Indonesisch
  - Irisch
  - Italienisch
  Japanisch
  - Korean
  - Litauisch
  - Luxemburgisch
  - Malaiisch
  - Madagassisch
  - Deutsch
  - Norwegisch
  - Nepalesisch
  - Persisch
  - Polnisch
  Portugiesisch (Europäisch)
  - Deutsch
  - Russisch
  Serbisch
  - Singhalesisch
  - Slowakisch
  Spanisch
  Schwedisch
  - Thai
  Türkisch
  - Ukrainisch
  - Vietnamesisch
