Haarukka alkaen <a href="https://github.com/tanujnotes/Olauncher">Olauncher</a>. Minimaalinen ja siisti.

# Taottu ylimääräisillä ominaisuuksilla

- Poistettu sotku, kuten mainokset ja linkit.
- Voit nimetä sovelluksia uudelleen sovelluslaatikossa (sovellusten uudelleennimeäminen aloitusnäytössä on jo tuettu. Napsauta vain pitkään sovellusta aloitusnäytössä ja aloita kirjoittaminen.)
- Olemme lisänneet paljon enemmän vaihtoehtoja eleitä koti-näytöllä:
    - Eleet ovat nyt:
        - Pyyhkäisemällä ylös, alas, vasen, oikea
        - Kellon klikkaaminen
        - Päivämäärän klikkaaminen
    - Mahdollisia toimia ovat:
        - Avaa määritelty sovellus
        - Näytä sovellusluettelo
        - Ruudun lukitseminen
        - Näytä viimeksi avatut sovellukset
        - Ilmoitusvalikon avaaminen
        - Pika-asetusten avaaminen
        - Virta-valintaikkuna
        - Ota kuvakaappaus
        - Poista ele käytöstä
- Voit myös sijoittaa kellon kotisovelluksista riippumatta.
- Muuta sovellusten kohdistusta sovelluslaatikossa aloitusnäytöstä riippumatta.
- Muuta aloitusnäytön osien fonttikokoa toisistaan riippumatta.
- Poistettu internet-käyttöoikeus. Et koskaan tiedä mitä sovelluksen kehittäjä haluaa tietää sinusta.
- Lukitse asetukset biometristen tietojen takana (vaihda)
- Lisätty mahdollisuus ilmoittaa kaatumisista sähköpostitse.
- Lisätty mahdollisuus tarkastella sovelluksen käyttöaikaa.

## Käännökset:

- Monet ihmiset ovat kääntäneet sovelluksen seuraaville kielille. Suuret kiitokset teille kaikille.
  - Afrikaans
  - Arabia
  - albanialainen
  - Bulgarian
  - Kiinalainen
  - Kroatian
  - Tšekki
  - Tanskalainen
  - Englanti
  - Viron kieli
  - Filippiiniläinen
  - suomalainen
  - Ranskalainen
  - Georgian
  - Saksan kieli
  - Kreikkalainen
  - Havaijilainen
  - heprea
  - Hindi
  - Unkarilainen
  - Islanti
  - indonesialainen
  - Irlantilainen
  - italialainen
  - Japanilainen
  - Korealainen
  - Liettuan
  - Luxemburgin kieli
  - Malaiji
  - Malagasy
  - Malayalam
  - Norjalainen
  - Nepali
  - Persialainen
  - Puolan
  - portugali (eurooppalainen)
  - Punjabi
  - Venäjä
  - Serbian
  - Sindhi
  - slovakki
  - espanjaksi
  - Ruotsinkielinen
  - Thaimaalainen
  - Turkkilainen
  - ukrainalainen
  - Vietnamilainen
