
התפצלות מ- <a href="https://github.com/tanujnotes/Olauncher">Olauncher</a>: משגר מינימלי ונקי עם
    תכונות משופרות.

<h2>התפצלות עם תכונות נוספות</h2>

<b>תכונות:</b>

- התאמה אישית של מגירת יישומים: שנה את שמות היישומים במגירת היישומים (שינוי שם האפליקציה במסך הבית כבר נתמך עם
נקישה).
- מחוות מתקדמות: מגוון רחב של מחוות, כולל הקשות והחלקות, להפעלת פעולות שונות.
- התאמה אישית של השעון: מקם את השעון ללא תלות באפליקציות הבית, מתן שליטה רבה יותר על מסך הבית שלך
סידור.
- פריסת מגירת אפליקציות: שנה את יישור האפליקציות במגירת האפליקציות ללא תלות במסך הבית.
- התאמה אישית של גודל גופן: התאם את גודל הגופן של חלקים במסך הבית בנפרד.
- ממוקד פרטיות: הוסרו הרשאת האינטרנט, מה שמבטיח שהנתונים שלך יישארו פרטיים.
- אבטחה ביומטרית: נעילת הגדרות מאחורי אימות ביומטרי (אפשרות החלפה).
- דוחות קריסה: יכולת לדווח על קריסות באמצעות דואר אלקטרוני לפתרון בעיות טוב יותר.
- מעקב אחר שימוש באפליקציה: הצגת זמן השימוש באפליקציה ישירות ממסך הבית.

<b>מחוות כוללות:</b>

- הקשה כפולה: הקש במהירות פעמיים כדי להפעיל פעולה מוגדרת מראש.
- הקשה על שעון: הקש על השעון כדי לגשת לתכונות או להגדרות נוספות.
- הקשה על תאריך: הקש על התאריך לגישה נוחה ללוח השנה.
- הקש על שימוש: הקש על סך השימוש כדי להציג נתוני שימוש במערכת או באפליקציה.
- החלקות קצרות: החלק למעלה, למטה, שמאלה או ימינה כדי לנווט או להפעיל פעולות שונות.
- החלקות ארוכות: החלק למעלה, למטה, שמאלה או ימינה לפעולות מחוות נוספות.

<b>פעולות אפשריות כוללות:</b>

- פתח אפליקציה מוגדרת: פתח מיד כל אפליקציה לבחירתך במחווה.
- הצג רשימת אפליקציות: הצג את הרשימה המלאה של האפליקציות המותקנות במכשיר.
- מסך נעילה: נעל את המכשיר שלך לאבטחה.
- הצג אפליקציות שנפתחו לאחרונה: גש לאפליקציות בהן השתמשת לאחרונה לריבוי משימות מהיר.
- פתח את מגירת ההודעות: הפעל את מגירת ההודעות באמצעות החלקה או הקשה.
- פתח את ההגדרות המהירות: גש להגדרות מהירות ישירות ממסך הבית.
- דיאלוג כוח: פתח אפשרויות הפעלה כמו כיבוי, הפעלה מחדש ועוד.
- צלם צילום מסך: צלם את המסך כדי לשמור או לשתף את התוכן שלך.
- החלף עמוד: מעבר מהיר בין דפי מסך הבית.
- השבת מחוות: השבת מחוות ספציפיות לפי הצורך.

<b>תרגומים:</b>

- ערבית
- הולנדית
- אנגלית
- צרפתית
- גרמנית
- עברית
- איטלקית
- יפנית
- קוריאנית
- ליטואנית
- פולנית
- פורטוגזית
- רוסית
- סלובקית
- ספרדית
- תאילנדית
- טורקית