מזלג מ- <a href="https://github.com/tanujnotes/Olauncher">Olauncher</a>. מינימלית ונקייה.

# מזולג עם תכונות נוספות

- הוסר העומס, כמו מודעות וקישורים.
- אתה יכול לשנות את שמות האפליקציות במגירת האפליקציות (שינוי שמות של אפליקציות במסך הבית כבר נתמך. פשוט לחץ לחיצה ארוכה על אפליקציה במסך הבית והתחל להקליד.)
- הוספנו הרבה יותר אפשרויות למחוות במסך הבית:
    - המחוות הן כעת:
        - החלקה למעלה, למטה, שמאלה, ימינה
        - לחיצה על השעון
        - לחיצה על התאריך
    - פעולות אפשריות כעת כוללות:
        - פתח את האפליקציה שצוינה
        - הצג רשימת אפליקציות
        - נעילת המסך
        - הצג אפליקציות שנפתחו לאחרונה
        - פתיחת מגירת ההודעות
        - פתיחת ההגדרות המהירות
        - דיאלוג כוח
        - צלם צילום מסך
        - השבת מחוות
- ניתן גם למקם את השעון ללא תלות באפליקציות הביתיות.
- שנה יישור של אפליקציות במגירת האפליקציות ללא תלות במסך הבית.
- שנה את גודל הגופן של חלקים במסך הבית ללא תלות זה בזה.
- הוסרה הרשאת אינטרנט. אתה אף פעם לא יודע מה מפתח אפליקציות רוצה לדעת עליך.
- הגדרות נעילה מאחורי ביומטריה (החלפת מצב)
- נוספה היכולת לדווח על קריסה באמצעות דואר אלקטרוני.
- נוספה את היכולת להציג את זמן השימוש באפליקציה.

## תרגומים:

- הרבה אנשים תרגמו את האפליקציה לשפות הבאות. תודה רבה לכולכם.
  - אפריקאנס
  - ערבית
  - אלבני
  - בולגרית
  - סינית
  - קרואטית
  - צ'כית
  - דנית
  - אנגלית
  - אסטונית
  - פיליפינית
  - פינית
  - צרפתית
  - גרוזינית
  - גרמנית
  - יוונית
  - הוואי
  - עברית
  - הינדי
  - הונגרית
  - איסלנדית
  - אינדונזית
  - אירית
  - איטלקי
  - יפני
  - קוריאנית
  - ליטאי
  - לוקסמבורג
  - מלאית
  - מלגזית
  - מלאיאלאם
  - נורווגית
  - נפאלית
  - פרסית
  - פולני
  - פורטוגזית (אירופאית)
  - פנג'בי
  - רוסית
  - סרבית
  - סינדהי
  - סלובקית
  - ספרדית
  - שוודית
  - תאילנדית
  - טורקית
  - אוקראינית
  - ויאטנמית
