<a href="https://github.com/tanujnotes/Olauncher">Olauncher</a>'den türetilmiştir. Minimal ve temiz.

#Daha fazla özelliklli bir alıntı.

- Reklamlar ve bağlantılar gibi dağınıklık kaldırıldı.
- Uygulama-çekmecesindeki uygulamaları yeniden adlandırabilirsiniz (Ana ekrandaki uygulamaları yeniden adlandırmak zaten desteklenmektedir. Ana ekrandaki bir uygulamaya uzun tıklayıp yazmaya başlamanız yeterli.)
- Ana ekran'daki jestler için  çok daha fazla seçenek var:
    - Jestler Günümüz:
        - Yukarı, aşağı, sola, sağa Kaydırma
        - Saat'e Tıklama
        - Tarih'e Tıklama
    - Olası eylemler artık şunları içeriyor:
        - Belirtilen uygulamayı aç
        - Uygulama listesini görüntüle
        - Ekranı Kilitle
        - En son açılan uygulamaları göster
        - Bildirim çekmecesini açma
        - Hızlı ayarları açma
        - Güç Diyaloğu
        - Ekran görüntüsü al
        - Hareketi Devre Dışı Bırak
- Saati ev uygulamalarından bağımsız olarak da konumlandırabilirsiniz.
- Ana ekrandan bağımsız olarak uygulama çekmecesindeki uygulamaların hizalamasını değiştirin.
- Ana ekranın bölümlerinin yazı tipi boyutunu birbirinden bağımsız olarak değiştirin.
- İnternet izni kaldırıldı. Bir uygulama geliştiricisinin sizin hakkınızda ne bilmek istediğini asla bilemezsin.
- Biyometrinin arkasındaki ayarları kilitleyin (geçiş)
- Çökmeyi e-posta yoluyla bildirme yeteneği eklendi.
- Uygulama kullanım süresini görüntüleme özelliği eklendi.

## Çeviriler:

- Birçok kişi uygulamayı aşağıdaki dillere çevirmiştir. Hepinize çok teşekkürler.
  - Afrikaans
  - Arapça
  - Arnavutça
  - Bulgarca
  - Çince
  - Hırvatça
  - Çekçe
  - Danca
  - İngilizce
  - Estonca
  - Filipince
  - Fince
  - Fransızca
  - Gürcüce
  - Almanca
  - Yunanca
  - Hawaii dili
  - İbranice
  - Hintçe
  - Macarca
  - İzlandaca
  - Endonezyaca
  - İrlandaca
  - İtalyanca
  - Japonca
  - Korece
  - Litvanyaca
  - Lüksemburgca
  - Malayca
  - Malgaşça
  - Malayalam
  - Norveççe
  - Nepalce
  - Farsça
  - Lehçe
  - Portekizce (Avrupa)
  - Punjabi
  - Rusça
  - Sırpça
  - Sindhi
  - Slovakça
  - İspanyolca
  - İsveçce
  - Tayca
  - Türkçe
  - Ukrayna
  - Vietnamca
