
<a href="https://github.com/tanujnotes/Olauncher">Olauncher</a>'den çatallanmıştır: Minimal ve temiz bir başlatıcı
    gelişmiş özellikler.

<h2>Ekstra Özelliklerle Çatallandı</h2>

<b>Özellikler:</b>

- Uygulama Çekmecesi Özelleştirmesi: Uygulama çekmecesindeki uygulamaları yeniden adlandırın (ana ekran uygulamasının yeniden adlandırılması uzun bir süre önce desteklenmiştir)
tıklamak).
- Gelişmiş Hareketler: Farklı eylemleri tetiklemek için dokunma ve kaydırma gibi geniş bir hareket yelpazesi.
- Saat Özelleştirme: Saati ana uygulamalardan bağımsız olarak konumlandırın, böylece ana ekranınız üzerinde daha fazla kontrol sahibi olun
düzen.
- Uygulama Çekmecesi Düzeni: Uygulamaların ana ekrandan bağımsız olarak uygulama çekmecesindeki hizalamasını değiştirin.
- Yazı Boyutu Özelleştirme: Ana ekranın bölümlerinin yazı boyutunu ayrı ayrı ayarlayın.
- Gizlilik Odaklı: İnternet izni kaldırıldı, verilerinizin gizli kalması sağlandı.
- Biyometrik Güvenlik: Biyometrik kimlik doğrulamanın arkasındaki ayarları kilitleyin (değiştirme seçeneği).
- Çökme Raporları: Daha iyi sorun giderme için çökmeleri e-posta yoluyla bildirme olanağı.
- Uygulama Kullanım Takibi: Uygulama kullanım süresini doğrudan ana ekrandan görüntüleyin.

<b>Jestler şunları içerir:</b>

- Çift Dokunma: Önceden tanımlanmış bir eylemi tetiklemek için hızlıca iki kez dokunun.
- Saat Dokunuşu: Ek özelliklere veya ayarlara erişmek için saate dokunun.
- Tarih Dokunuşu: Takvime kolay erişim için tarihe dokunun.
- Kullanım Dokunuşu: Sistem veya uygulama kullanım verilerini görüntülemek için toplam kullanıma dokunun.
- Kısa Kaydırmalar: Farklı eylemleri gezinmek veya tetiklemek için yukarı, aşağı, sola veya sağa kaydırın.
- Uzun Kaydırmalar: Ek hareket eylemleri için yukarı, aşağı, sola veya sağa kaydırın.

<b>Olası Eylemler Şunları İçerir:</b>

- Belirtilen Uygulamayı Aç: İstediğiniz herhangi bir uygulamayı bir hareketle anında açın.
- Uygulama Listesini Görüntüle: Cihaza yüklenen uygulamaların tam listesini gösterir.
- Kilit Ekranı: Güvenlik için cihazınızı kilitleyin.
- Son Açılan Uygulamaları Göster: Hızlı çoklu görev için son kullanılan uygulamalara erişin.
- Bildirim Çekmecesini Açın: Bildirim çekmecesini kaydırma veya dokunma hareketiyle etkinleştirin.
- Hızlı Ayarları Açın: Hızlı ayarlara doğrudan ana ekrandan erişin.
- Güç İletişim Kutusu: Kapatma, yeniden başlatma ve daha fazlası gibi güç seçeneklerini açın.
- Ekran Görüntüsü Alın: İçeriğinizi kaydetmek veya paylaşmak için ekranı yakalayın.
- Sayfa Değiştir: Ana ekran sayfaları arasında hızlı geçiş yapın.
- Hareketleri Devre Dışı Bırak: Gerektiğinde belirli hareketleri devre dışı bırakın.

<b>Çeviriler:</b>

- Arapça
- Hollandalı
- İngilizce
- Fransızca
- Almanca
- İbranice
- İtalyan
- Japonca
- Korece
- Litvanyaca
- Lehçe
- Portekizce
- Rusça
- Slovak
- İspanyolca
- Tayca
- Türkçe