<a href="https://github.com/tanujnotes/Olauncher">Olauncher</a>'den türetilmiştir. Minimal ve temiz.

# Ekstra özelliklerle çatallandı

- Reklamlar ve bağlantılar gibi gereksiz içerikler kaldırıldı.
- Uygulama çekmecesindeki uygulamaları yeniden adlandırabilirsiniz (Ana ekrandaki uygulamaları yeniden adlandırma zaten destekleniyor. (Ana ekranda bir uygulamaya uzun tıklayın ve yazmaya başlayın.)
- Ana ekrana hareketler için çok daha fazla seçenek ekledik:
    - Jestler artık şöyle:
        - Yukarı, aşağı, sola, sağa kaydırma
        - Saate tıklamak
        - Tarihe Tıklayarak
    - Olası eylemler artık şunları içeriyor:
        - Belirtilen uygulamayı aç
        - Uygulama listesini görüntüle
        - Ekranı kilitleme
        - Son açılan uygulamaları göster
        - Bildirim çekmecesini açma
        - Hızlı ayarların açılması
        - Güç Diyalogu
        - Ekran Görüntüsü Alın
        - Hareketi Devre Dışı Bırak
- Saati ev uygulamalarından bağımsız olarak da konumlandırabilirsiniz.
- Uygulama çekmecesindeki uygulamaların hizalamasını ana ekrandan bağımsız olarak değiştirin.
- Ana ekrandaki bölümlerin yazı büyüklüklerini birbirinden bağımsız olarak değiştirebilme.
- İnternet izni kaldırıldı. Bir uygulama geliştiricisinin sizin hakkınızda ne bilmek istediğini asla bilemezsiniz.
- Biyometrik verilerin arkasındaki ayarları kilitle (değiştir)
- Çökmeleri e-posta yoluyla bildirme özelliği eklendi.
- Uygulama kullanım süresini görüntüleme özelliği eklendi.

## Çeviriler:

- Uygulamayı aşağıdaki dillere çok sayıda kişi çevirdi. Hepinize çok teşekkür ederim.
  - Afrikaans
  - Arapça
  - Arnavutça
  - Bulgarca
  - Çince
  - Hırvatça
  - Çek
  - Danimarkalı
  - İngilizce
  - Estonyaca
  - Filipinli
  - Fince
  - Fransızca
  - Gürcü
  - Almanca
  - Yunanca
  - Hawaii
  - İbranice
  - Hintçe
  - Macarca
  - İzlandaca
  - Endonezyaca
  - İrlandalı
  - İtalyan
  - Japonca
  - Korece
  - Litvanyaca
  - Lüksemburgca
  - Malay
  - Malgaşça
  - Malayalam
  - Norveççe
  - Nepalce
  - Farsça
  - Lehçe
  - Portekizce (Avrupa)
  - Pencapça
  - Rusça
  - Sırpça
  - Sindhi
  - Slovak
  - İspanyolca
  - İsveççe
  - Tayca
  - Türkçe
  - Ukraynaca
  - Vietnamca
