Разклонен от <a href="https://github.com/tanujnotes/Olauncher">Olauncher</a>. Минимално и чисто.

# Разклонен с допълнителни функции

- Премахнато безпорядък, като реклами и връзки.
- Можете да преименувате приложения в чекмеджето за приложения (Преименуването на приложения в началния екран вече се поддържа. Просто щракнете дълго върху приложение на началния екран и започнете да пишете.)
- Добавихме много повече опции за жестове на началния екран:
    - Жестовете вече са:
        - Плъзгане нагоре, надолу, наляво, надясно
        - Щракване върху часовника
        - Щракване върху датата
    - Възможните действия сега включват:
        - Отворете определено приложение
        - Показване на списък с приложения
        - Заключване на екрана
        - Показване на последните отворени приложения
        - Отваряне на чекмеджето за известия
        - Отваряне на бързите настройки
        - Диалог за захранване
        - Направете екранна снимка
        - Деактивиране на жестовете
- Можете също така да позиционирате часовника независимо от домашните приложения.
- Промяна на подравняването на приложенията в чекмеджето за приложения независимо от началния екран.
- Променете размера на шрифта на секциите на началния екран, независимо една от друга.
- Премахнато разрешение за интернет. Никога не знаете какво иска да знае разработчикът на приложение за вас.
- Заключване на настройките зад биометричните данни (превключване)
- Добавена е възможност за докладване на срив по имейл.
- Добавена е възможност за преглед на времето за използване на приложението.

## Преводи:

- Много хора са превели приложението на следните езици. Много благодаря на всички вас.
  - африкаанс
  - Арабски
  - Албански език
  - Български
  - Китайски език
  - Хърватски
  - Чешки
  - Датски
  - Английски език
  - Естонски език
  - Филипински
  - Финландски език
  - Френски език
  - Грузински
  - Немски език
  - Гръцки
  - Хавайски
  - Еврейски език
  - Хинди
  - Унгарски език
  - Исландски
  - Индонезийски
  - Ирландски
  - Италиански език
  - Японски
  - Корейски език
  - Литовски
  - Люксембургски
  - Малайски
  - Мадагаскарски
  - Малаялам
  - Норвежки език
  - Непалски
  - Персийски
  - Полски език
  - Португалски (европейски)
  - Пенджаби
  - Руски
  - Сръбски език
  - Синди
  - словашки
  - Испански език
  - Шведски език
  - Тайландски
  - Турски език
  - Украински
  - Виетнамски
