Forked nga <a href="https://github.com/tanujnotes/Olauncher">Olauncher</a>. Minimale dhe e pastër.

# I dendur me veçori shtesë

- Hiqni rrëmujën, si reklamat dhe lidhjet.
- Mund t'i riemërtoni aplikacionet në sirtarin e aplikacioneve (Riemërtimi i aplikacioneve në ekranin bazë tashmë mbështetet. Thjesht klikoni gjatë në një aplikacion në ekranin bazë dhe filloni të shkruani.)
- Ne kemi shtuar shumë më tepër opsione për gjeste në ekranin bazë:
    - Gjestet janë tani:
        - Duke rrëshqitur lart, poshtë, majtas, djathtas
        - Duke klikuar mbi orën
        - Duke klikuar mbi datën
    - Veprimet e mundshme tani përfshijnë:
        - Hapni aplikacionin e specifikuar
        - Shfaq listën e aplikacioneve
        - Mbyllja e ekranit
        - Shfaq aplikacionet e hapura së fundi
        - Hapja e sirtarit të njoftimeve
        - Hapja e cilësimeve të shpejta
        - Dialogu i energjisë
        - Merrni një pamje nga ekrani
        - Çaktivizo gjestet
- Mund ta poziciononi orën edhe në mënyrë të pavarur nga aplikacionet e shtëpisë.
- Ndrysho shtrirjen e aplikacioneve në sirtarin e aplikacioneve, pavarësisht nga ekrani bazë.
- Ndryshoni madhësinë e shkronjave të seksioneve të ekranit bazë të pavarur nga njëri-tjetri.
- U hoq leja e internetit. Asnjëherë nuk e dini se çfarë dëshiron të dijë një zhvillues aplikacioni për ju.
- Bllokoni cilësimet pas biometrike (ndryshoni)
- U shtua aftësia për të raportuar përplasjen me email.
- U shtua aftësia për të parë kohën e përdorimit të aplikacionit.

## Përkthime:

- Shumë njerëz e kanë përkthyer aplikacionin në gjuhët e mëposhtme. Shumë faleminderit për të gjithë ju.
  - Afrikane
  - Arabisht
  - Shqip
  - bullgar
  - Kinez
  - Kroatisht
  - Çeke
  - daneze
  - Anglisht
  - Estonisht
  - Filipino
  - Finlandisht
  - Frëngjisht
  - Gjeorgjiane
  - gjermanisht
  - greke
  - Havajane
  - Hebraisht
  - Hindi
  - Hungarisht
  - Islandeze
  - Indonezisht
  - Irlandez
  - Italian
  - Japoneze
  - Koreane
  - Lituanisht
  - Luksemburgase
  - Malajzia
  - Malagazi
  - Malajalame
  - norvegjeze
  - Nepalisht
  - Persian
  - polonisht
  - Portugeze (evropiane)
  - Punjabi
  - Rusisht
  - Serbe
  - Sindhi
  - Sllovake
  - Spanjisht
  - Suedisht
  - Thai
  - Turk
  - ukrainas
  - Vietnamese
