<a href="https://github.com/tanujnotes/Olauncher">Olauncher</a>کان فورڪ ڪيو ويو. گھٽ ۾ گھٽ ۽ صاف.

# اضافي خصوصيتن سان ٺهرايو

- هٽايو بي ترتيب، جهڙوڪ اشتهار ۽ لنڪ.
- توھان ايپ ڊراز ۾ ايپس جو نالو تبديل ڪري سگھو ٿا (ھوم اسڪرين تي ايپس جو نالو تبديل ڪرڻ اڳ ۾ ئي سپورٽ ٿيل آھي. بس ھوم اسڪرين تي ھڪڙي ايپ تي ڊگھو ڪلڪ ڪريو ۽ ٽائپنگ شروع ڪريو.)
- اسان گھر جي اسڪرين تي اشارن لاءِ ڪيترائي وڌيڪ اختيار شامل ڪيا آھن:
    - اشارو هاڻي آهن:
        - مٿي، هيٺ، کاٻي، ساڄي
        - گھڙي تي ڪلڪ ڪندي
        - تاريخ تي ڪلڪ ڪريو
    - ممڪن عمل ھاڻي شامل آھن:
        - مخصوص ايپ کوليو
        - ايپ جي فهرست ڏيکاريو
        - اسڪرين کي لاڪ ڪرڻ
        - ڏيکاريو تازو کليل ائپس
        - نوٽيفڪيشن دراج کولڻ
        - جلدي سيٽنگون کولڻ
        - پاور ڊائلاگ
        - هڪ اسڪرين شاٽ وٺو
        - اشارو بند ڪريو
- توھان گھر جي ائپس جي آزاديءَ سان گھڙي جي پوزيشن پڻ ڪري سگھو ٿا.
- ايپ ڊراور ۾ ايپس جي ترتيب کي تبديل ڪريو هوم اسڪرين کان آزاد.
- ھڪڙي ٻئي کان آزاد ھوم اسڪرين جي حصن جي فونٽ سائيز کي تبديل ڪريو.
- هٽايو ويو انٽرنيٽ جي اجازت. توهان ڪڏهن به نه ٿا ڄاڻو ته هڪ ايپ ڊولپر توهان جي باري ۾ ڄاڻڻ چاهي ٿو.
- بايوميٽرڪ جي پويان سيٽنگون بند ڪريو (ٽگل)
- اي ميل ذريعي حادثي جي رپورٽ ڪرڻ جي صلاحيت شامل ڪئي وئي.
- ايپ استعمال وقت ڏسڻ جي صلاحيت شامل ڪئي وئي.

## ترجمو:

- گھڻن ماڻھن ايپ کي ھيٺين ٻولين ۾ ترجمو ڪيو آھي. توهان سڀني جي وڏي مهرباني.
  - آفريڪي
  - عربي
  - الباني
  - بلغاريائي
  - چيني
  - ڪروشيائي
  - چيڪ ٻولي
  - ڊينش ٻولي
  - انگريزي
  - ايستونائي
  - فلپائني
  - فني
  - فرانسي
  - جيارجي
  - جرمني
  - يوناني
  - هوائين
  - عبراني
  - هندي
  - هنگري
  - آئس لينڊي
  - انڊونيشي
  - آئرستاني
  - اطالوي
  - جاپاني
  - ڪورين
  - ليٿونيائي
  - لڪسمبرگي
  - مالائي
  - مالاگاسي
  - مالايالم
  - نارويجي
  - نيپالي
  - فارسي
  - پالش
  - پرتگالي (يورپي)
  - پنجابي
  - روسي
  - سربيائي
  - سنڌي
  - سلوويڪي
  - اندلسي
  - سويڊني
  - ٿائي ٻولي
  - ترڪي
  - يوڪريني
  - ويٽنامي
