Kahvliga alates <a href="https://github.com/tanujnotes/Olauncher">Olauncher</a>. Minimaalne ja puhas.

# Forked koos lisafunktsioonidega

- Eemaldatud segadus, nagu reklaamid ja lingid.
- Rakenduste ümbernimetamine on võimalik rakenduste riiulifailis (rakenduste ümbernimetamine avakuval on juba toetatud. Lihtsalt klõpsake avakuval rakendusel pikalt ja alustage tippimist.)
- Oleme lisanud palju rohkem võimalusi žestide kasutamiseks avakuval:
    - Žestid on nüüd:
        - Liigutamine üles, alla, vasakule, paremale
        - Kella klõpsamine
        - Kuupäeva klõpsamine
    - Võimalikud meetmed on nüüd järgmised:
        - Avage määratud rakendus
        - Kuva rakenduste loend
        - Ekraani lukustamine
        - Näita hiljuti avatud rakendusi
        - Teavitussahtli avamine
        - Kiirseadete avamine
        - Toitedialoog
        - Tehke ekraanipilt
        - Keela žest
- Saate kella paigutada ka kodurakendustest sõltumatult.
- Muutke rakenduste joondamist rakenduste sahtlis avaekraanist sõltumatult.
- Muutke avaekraani jaotiste fondi suurust üksteisest sõltumatult.
- Eemaldatud internetiluba. Sa ei tea kunagi, mida rakenduse arendaja sinu kohta teada tahab.
- lukustada seaded biomeetria taga (lüliti)
- Lisatud on võimalus teatada kokkujooksmisest meili teel.
- Lisati võimalus vaadata rakenduse kasutusaega.

## Tõlked:

- Paljud inimesed on tõlkinud rakenduse järgmistesse keeltesse. Suur tänu teile kõigile.
  - afrikaani
  - Araabia keel
  - Albaania
  - Bulgaaria
  - Hiina
  - Horvaatia
  - Tšehhi
  - Taani
  - inglise keel
  - Eesti keel
  - Filipiinlased
  - Soome
  - Prantsuse
  - Gruusia
  - Saksa keel
  - Kreeka
  - Hawaii
  - Heebrea keel
  - Hindi keel
  - Ungari keel
  - Islandi
  - Indoneesia
  - Iiri
  - Itaalia keel
  - Jaapani keel
  - Korea keel
  - Leedu
  - Luksemburgi
  - Malai keel
  - Madagaskar
  - Malayalam
  - Norra
  - Nepali
  - Pärsia
  - Poola
  - Portugali keel (Euroopa)
  - Pandžabi
  - Vene keel
  - Serbia
  - Sindhi
  - slovaki
  - Hispaania keel
  - Rootsi
  - Tai
  - Türgi
  - Ukraina
  - Vietnami
