Rozwidlony od <a href="https://github.com/tanujnotes/Olauncher">Olauncher</a>. Minimalne i czyste.

# rozwidlenie z dodatkowymi funkcjami

- Usunięto bałagan, taki jak reklamy i linki.
- Można zmieniać nazwy aplikacji w szufladzie aplikacji (Zmiana nazw aplikacji na ekranie głównym jest już obsługiwana. Po prostu długo kliknij aplikację na ekranie głównym i zacznij pisać.)
- Znacznie większe możliwości dostosowywania gestów na ekranie głównym
    - Gesty są teraz:
        - Przesuwanie w górę, dół, lewo, prawo
        - Możliwość zmiany aplikacji, która otwiera się po kliknięciu na zegar
        - Kliknięcie daty
    - Możliwe działania to:
        - Otwórz określoną aplikację
        - Wyświetl listę aplikacji
        - Zablokowanie ekranu
        - Pokaż ostatnio otwarte aplikacje
        - Otwieranie listy powiadomień
        - Otwieranie szybkich ustawień
        - Okno zasilania
        - Zrób zrzut ekranu
        - Wyłącz gest
- Możesz także ustawić zegar niezależnie od aplikacji domowych.
- Zmień ustawienie aplikacji w szufladzie aplikacji niezależnie od ekranu głównego.
- Zmień rozmiar czcionki w sekcjach ekranu głównego niezależnie od siebie.
- Usunięte pozwolenie na korzystanie z Internetu Nigdy nie wiesz, co twórca aplikacji chce o Tobie wiedzieć.
- Zablokuj ustawienia biometrii (przełącznik)
- Dodano możliwość raportowania awarii poprzez e-mail.
- Dodano możliwość przeglądania czasu użytkowania aplikacji.

## Tłumaczenia:

- Wiele osób przetłumaczyło aplikację na następujące języki. Bardzo dziękuję wszystkim.
  - Afrykanerski
  - arabski
  - Albańczyk
  - język bułgarski
  - Chińczyk
  - Chorwat
  - Czech
  - Duńczyk
  - Anglik
  - estoński
  - Filipińczyk
  - Język fiński
  - Francuzi
  - Gruzin
  - Niemiec
  - Grek
  - Hawajczyk
  - Hebrajski
  - hindi
  - Węgier
  - islandzki
  - indonezyjski
  - Irlandczycy
  - Włoch
  - Japończyk
  - Koreańczyk
  - Litwin
  - luksemburski
  - Malaj
  - Malgasze
  - Malajalam
  - Norweg
  - Nepalski
  - Perski
  - polski
  - Język portugalski (europejski)
  - pendżabski
  - Rosjanin
  - Serbski
  - Sindhi
  - Słowacki
  - Hiszpan
  - Szwed
  - Tajlandia
  - Turek
  - Ukrainiec
  - wietnamski
