Bifurcat de la <a href="https://github.com/tanujnotes/Olauncher">Olauncher</a>. Minimal si curat.

# Am încercat cu caracteristici suplimentare

- S-a eliminat dezordinea, cum ar fi reclamele și linkurile.
- Puteți redenumi aplicațiile din App-drawer (redenumirea aplicațiilor de pe ecranul principal este deja acceptată. Doar faceți clic lung pe o aplicație de pe ecranul de pornire și începeți să tastați.)
- Am adăugat mult mai multe opțiuni pentru gesturi pe ecranul principal:
    - Gesturile sunt acum:
        - Glisând în sus, jos, stânga, dreapta
        - Făcând clic pe ceas
        - Făcând clic pe data
    - Acţiunile posibile includ:
        - Deschide aplicația specificată
        - Afișează lista de aplicații
        - Blocarea ecranului
        - Afișați aplicațiile deschise recent
        - Deschiderea sertarului de notificări
        - Deschiderea setărilor rapide
        - Dialog Power
        - Faceți o captură de ecran
        - Dezactivați gestul
- De asemenea, puteți poziționa ceasul independent de aplicațiile de acasă.
- Schimbați alinierea aplicațiilor în sertarul de aplicații independent de ecranul de pornire.
- Schimbați dimensiunea fontului secțiunilor ecranului de pornire independent unele de altele.
- Permisiunea la internet eliminată. Nu știi niciodată ce vrea să știe un dezvoltator de aplicații despre tine.
- Blocați setările în spatele biometriei (comutați)
- S-a adăugat posibilitatea de a raporta blocarea prin e-mail.
- S-a adăugat posibilitatea de a vizualiza timpul de utilizare a aplicației.

## Traduceri:

- O mulțime de oameni au tradus aplicația în următoarele limbi. Vă mulțumim tuturor.
  - Afrikaans
  - arabă
  - Albaneză
  - Bulgară
  - Chineză
  - Croată
  - Cehă
  - daneză
  - Engleză
  - Estoniană
  - Filipineză
  - finlandeză
  - Franceză
  - Georgian
  - Germană
  - Greacă
  - Hawaiian
  - Ebraică
  - Hindi
  - Maghiară
  - Islandeză
  - Indoneziană
  - irlandez
  - Italiană
  - japoneză
  - Coreeană
  - lituaniană
  - luxemburgheză
  - Malay
  - Malgaș
  - Malayalam
  - Norvegiană
  - Nepali
  - Persană
  - Poloneză
  - Portugheză (europeană)
  - Punjabi
  - Rusă
  - Sârbă
  - Sindhi
  - Slovacă
  - Spaniolă
  - Suedeză
  - Thai
  - Turcă
  - Ucraineană
  - Vietnameză
