فورک شده از <a href="https://github.com/tanujnotes/Olauncher">Olauncher</a>. حداقل و تمیز.

# دوشاخه شده با ویژگی های اضافی

- حذف درهم و برهمی، مانند تبلیغات و لینک ها
- می توانید نام برنامه ها را در کشو برنامه تغییر دهید (تغییر نام برنامه ها در صفحه اصلی قبلاً پشتیبانی می شود. فقط روی یک برنامه در صفحه اصلی کلیک طولانی کنید و شروع به تایپ کنید)
- ما گزینه های بسیار بیشتری را برای حرکات در صفحه اصلی اضافه کرده ایم:
    - اکنون حرکات عبارتند از:
        - کشیدن انگشت به بالا، پایین، چپ، راست
        - روی ساعت کلیک کنید
        - روی تاریخ کلیک کنید
    - اقدامات ممکن اکنون عبارتند از:
        - برنامه مشخص شده را باز کنید
        - نمایش لیست برنامه ها
        - قفل کردن صفحه نمایش
        - نمایش برنامه های اخیر باز شده
        - باز کردن کشوی اعلان
        - باز کردن تنظیمات سریع
        - دیالوگ پاور
        - گرفتن اسکرین شات
        - ژست را غیرفعال کنید
- همچنین می توانید ساعت را مستقل از برنامه های خانگی قرار دهید
- تراز برنامه ها را در app-drawer تغییر دهید
- قفل کردن تنظیمات پشت بیومتریک (تغییر)
- تغییر اندازه فونت
- مجوز اینترنت حذف شد. شما هرگز نمی دانید که یک برنامه نویس می خواهد درباره شما بداند.

## ترجمه ها:

- افراد زیادی برنامه را به زبان های زیر ترجمه کرده اند. از همه شما بسیار سپاسگزارم.
  - عربی
  - آلبانیایی
  - بلغاری
  - چینی ها
  - کروات
  - کشور چک
  - دانمارکی
  - انگلیسی
  - استونیایی
  - فیلیپینی
  - فنلاندی
  - فرانسوی
  - گرجی
  - آلمانی
  - یونانی
  - هاوایی
  - عبری
  - هندی
  - مجارستانی
  - ایسلندی
  - اندونزیایی
  -ایرلندی
  - ایتالیایی
  - ژاپنی
  - کره ای
  - لیتوانیایی
  - لوگزامبورگی
  - مالایی
  - مالاگاسی
  - مالایایی
  - نروژی
  - نپالی
  - فارسی
  - لهستانی
  - پرتغالی (اروپایی)
  - پنجابی
  - روسی
  - صربی
  - سندی
  - اسپانیایی
  - سوئدی
  - تایلندی
  - ترکی
  - اوکراینی
  - ویتنامی
