Форкед фром <a href="https://github.com/tanujnotes/Olauncher">Олаунцхер</a>. Минимално и чисто.

# Рачвасто са додатним функцијама

- Уклоњен неред, попут огласа и линкова.
- Можете преименовати апликације у фиоци апликација (преименовање апликација на почетном екрану је већ подржано. Само дуго кликните на апликацију на почетном екрану и почните да куцате.)
- Додали смо много више опција за покрете на почетном екрану:
    - Гестови су сада:
        - Превлачење горе, доле, лево, десно
        - Кликом на сат
        - Кликом на датум
    – Могуће радње сада укључују:
        - Отворите одређену апликацију
        - Прикажи листу апликација
        - Закључавање екрана
        - Прикажи недавно отворене апликације
        - Отварање фиоке са обавештењима
        - Отварање брзих подешавања
        - Повер Диалог
        - Направите снимак екрана
        - Онемогући покрет
- Такође можете поставити сат независно од кућних апликација.
- Промените поравнање апликација у фиоци апликација независно од почетног екрана.
- Промените величину фонта делова почетног екрана независно један од другог.
- Уклоњена интернет дозвола. Никада не знате шта програмер апликације жели да зна о вама.
- Закључајте подешавања иза биометрије (искључи)
- Додата је могућност пријављивања пада путем е-поште.
- Додата је могућност прегледа времена коришћења апликације.

## Преводи:

- Много људи је превело апликацију на следеће језике. Велико хвала свима.
  - Африкаанс
  - арапски
  - Албански
  - бугарски
  - Кинески
  - хрватски
  - Чешки
  - Дански
  - Енглески језик
  - естонски
  - Филипино
  - Фински
  - Француски
  - Грузијски
  - Немачки
  - Грчки
  - Хавајски
  - хебрејски
  - Хинди
  - Мађарски
  - Исландски
  - Индонежански
  - Ирски
  - Италијан
  - Јапански
  - Корејски
  - Литвански
  - Луксембуршки
  - малајски
  - Мадагаскарски
  - Малајалам
  - норвешки
  - Непалски
  - Персијски
  - Пољски
  - португалски (европски)
  - панџапски
  - Руски
  - Српски
  - Синдхи
  - Словачки
  - Шпански
  - Шведски
  - Тајландски
  - турски
  - украјински
  - Вијетнамски
