
Forked from <a href="https://github.com/tanujnotes/Olauncher">Olauncher</a>: ตัวเรียกใช้งานที่เรียบง่ายและสะอาดพร้อมด้วย
    คุณสมบัติขั้นสูง

<h2>แยกสาขาด้วยคุณสมบัติพิเศษ</h2>

<b>คุณสมบัติ:</b>

- การปรับแต่งลิ้นชักแอป: เปลี่ยนชื่อแอปในลิ้นชักแอป (การเปลี่ยนชื่อแอปบนหน้าจอหลักได้รับการสนับสนุนแล้วด้วยระยะเวลาอันยาวนาน
คลิก).
- ท่าทางขั้นสูง: ท่าทางต่างๆ มากมาย รวมถึงการแตะและปัด เพื่อเรียกใช้การดำเนินการที่แตกต่างกัน
- การปรับแต่งนาฬิกา: วางนาฬิกาแยกจากแอพหลัก ทำให้ควบคุมหน้าจอหลักได้มากขึ้น
เค้าโครง
- เค้าโครงลิ้นชักแอพ: เปลี่ยนการจัดตำแหน่งของแอพในลิ้นชักแอพแยกจากหน้าจอหลัก
- การปรับแต่งขนาดตัวอักษร: ปรับขนาดตัวอักษรของส่วนต่างๆ ของหน้าจอหลักแยกกัน
- เน้นความเป็นส่วนตัว: ยกเลิกการอนุญาตการเข้าถึงอินเทอร์เน็ต ทำให้แน่ใจว่าข้อมูลของคุณยังคงเป็นส่วนตัว
- ความปลอดภัยทางชีวมาตร: ล็อคการตั้งค่าเบื้องหลังการตรวจสอบชีวมาตร (ตัวเลือกสลับ)
- รายงานความผิดพลาด: ความสามารถในการรายงานความผิดพลาดผ่านทางอีเมลเพื่อการแก้ไขปัญหาที่ดีขึ้น
- การติดตามการใช้แอป: ดูเวลาการใช้แอปโดยตรงจากหน้าจอหลัก

<b>ท่าทางประกอบด้วย:</b>

- แตะสองครั้ง: แตะสองครั้งอย่างรวดเร็วเพื่อกระตุ้นการดำเนินการที่กำหนดไว้ล่วงหน้า
- แตะนาฬิกา: แตะนาฬิกาเพื่อเข้าถึงคุณลักษณะหรือการตั้งค่าเพิ่มเติม
- แตะวันที่: แตะวันที่เพื่อเข้าถึงปฏิทินได้อย่างง่ายดาย
- แตะการใช้งาน: แตะที่การใช้งานทั้งหมดเพื่อดูข้อมูลการใช้งานระบบหรือแอป
- การปัดสั้น: ปัดขึ้น ลง ซ้าย หรือขวา เพื่อนำทางหรือเรียกใช้การดำเนินการที่แตกต่างกัน
- การปัดยาว: ปัดขึ้น ลง ซ้าย หรือขวา สำหรับการดำเนินการท่าทางเพิ่มเติม

<b>การดำเนินการที่เป็นไปได้ ได้แก่:</b>

- เปิดแอปที่ระบุ: เปิดแอปใด ๆ ที่คุณเลือกทันทีด้วยท่าทาง
- แสดงรายการแอป: แสดงรายการแอปทั้งหมดที่ติดตั้งบนอุปกรณ์
- ล็อคหน้าจอ: ล็อคอุปกรณ์ของคุณเพื่อความปลอดภัย
- แสดงแอพที่เปิดล่าสุด: เข้าถึงแอพที่ใช้ล่าสุดเพื่อการทำงานมัลติทาสก์อย่างรวดเร็ว
- เปิดลิ้นชักการแจ้งเตือน: เปิดลิ้นชักการแจ้งเตือนด้วยการปัดหรือแตะ
- เปิดการตั้งค่าด่วน: เข้าถึงการตั้งค่าด่วนโดยตรงจากหน้าจอหลัก
- กล่องโต้ตอบพลังงาน: เปิดตัวเลือกพลังงาน เช่น ปิดเครื่อง รีสตาร์ท และอื่นๆ
- ถ่ายภาพหน้าจอ: จับภาพหน้าจอเพื่อบันทึกหรือแชร์เนื้อหาของคุณ
- สลับหน้า: สลับระหว่างหน้าจอหลักได้อย่างรวดเร็ว
- ปิดใช้งานท่าทาง: ปิดใช้งานท่าทางเฉพาะตามต้องการ

<b>คำแปล:</b>

- อาหรับ
- ดัตช์
- ภาษาอังกฤษ
- ภาษาฝรั่งเศส
- เยอรมัน
- ภาษาฮีบรู
- อิตาลี
- ภาษาญี่ปุ่น
- ภาษาเกาหลี
- ลิทัวเนีย
- โปแลนด์
- โปรตุเกส
- รัสเซีย
- สโลวัก
- สเปน
- แบบไทย
- ตุรกี