แยกจาก <a href="https://github.com/tanujnotes/Olauncher">Olauncher</a>. เรียบง่ายและสะอาด

#แยกด้วยคุณสมบัติพิเศษ

- ลบความยุ่งเหยิง เช่น โฆษณาและลิงก์
- คุณสามารถเปลี่ยนชื่อแอพใน app-drawer (รองรับการเปลี่ยนชื่อแอพบนหน้าจอหลักแล้ว เพียงคลิกค้างที่แอปบนหน้าจอหลักแล้วเริ่มพิมพ์) เพียงคลิกค้างที่แอปบนหน้าจอหลักแล้วเริ่มพิมพ์) เพียงคลิกค้างที่แอปบนหน้าจอหลักแล้วเริ่มพิมพ์) เพียงคลิกค้างที่แอปบนหน้าจอหลักแล้วเริ่มพิมพ์) เพียงคลิกค้างที่แอปบนหน้าจอหลักแล้วเริ่มพิมพ์) เพียงคลิกค้างไว้บนแอปบนหน้าจอหลักและเริ่มพิมพ์)
- เราได้เพิ่มตัวเลือกมากมายสำหรับรูปแบบลายเส้นบนหน้าจอหลัก:
    - ท่าทางอยู่ในขณะนี้:
        - ปัดขึ้น ลง ซ้าย ขวา
        - คลิกที่นาฬิกา
        - คลิกที่วันที่
    - การดำเนินการที่เป็นไปได้รวมถึง:
        - เปิดแอปที่ระบุ
        - แสดงรายการแอป
        - ล็อคหน้าจอ
        - แสดงแอปที่เปิดล่าสุด
        - การเปิดลิ้นชักการแจ้งเตือน
        - การเปิดการตั้งค่าด่วน
        - ไดอะล็อกพาวเวอร์
        - ถ่ายภาพหน้าจอ
        - ปิดการใช้งานท่าทาง
- คุณยังสามารถวางตำแหน่งนาฬิกาได้อย่างอิสระจากแอปโฮม
- เปลี่ยนการจัดตำแหน่งของแอปในลิ้นชักแอปโดยไม่ขึ้นอยู่กับหน้าจอหลัก
- เปลี่ยนขนาดตัวอักษรของส่วนของหน้าจอหลักแยกจากกัน
- ยกเลิกการอนุญาตการเข้าถึงอินเทอร์เน็ต - ลบการอนุญาตทางอินเทอร์เน็ต คุณไม่มีทางรู้ว่านักพัฒนาแอพต้องการรู้อะไรเกี่ยวกับคุณ
- ล็อคการตั้งค่าเบื้องหลังไบโอเมตริกซ์ (สลับ)
- เพิ่มความสามารถในการรายงานข้อขัดข้องผ่านทางอีเมล
- เพิ่มความสามารถในการดูเวลาการใช้งานแอป

## คำแปล:

- ลบการอนุญาตทางอินเทอร์เน็ต - ลบการอนุญาตทางอินเทอร์เน็ต คุณไม่มีทางรู้ว่านักพัฒนาแอพต้องการรู้อะไรเกี่ยวกับคุณ - ผู้คนจำนวนมากได้แปลแอปเป็นภาษาต่อไปนี้ ขอบคุณมากสำหรับทุกท่าน ขอบคุณมากสำหรับทุกท่าน
  - แอฟริกัน
  - ภาษาอาหรับ
  - แอลเบเนีย
  - บัลแกเรีย
  - ชาวจีน
  - ภาษาโครเอเชีย
  - เช็ก
  - ภาษาเดนมาร์ก
  - ภาษาอังกฤษ
  - เอสโตเนีย
  - ฟิลิปปินส์
  - ภาษาฟินแลนด์
  - ภาษาฝรั่งเศส
  - จอร์เจีย
  - ภาษาเยอรมัน
  - กรีก
  - ฮาวายเอี้ยน
  - ภาษาฮิบรู
  - ภาษาฮินดี
  - ฮังการี
  - ไอซ์แลนด์
  - ภาษาชาวอินโดนีเซีย
  - ไอริช
  - ภาษาอิตาลี
  - ภาษาญี่ปุ่น
  - ภาษาเกาหลี
  - ภาษาลิทัวเนีย
  - ลักเซมเบิร์ก
  - มาเลย์
  - มาลากาซี
  - มาลายาลัม
  - ภาษานอร์เวย์
  - เนปาล
  - เปอร์เซีย
  - โปแลนด์
  - โปรตุเกส (ยุโรป)
  - ปัญจาบ
  - รัสเซีย
  - เซอร์เบีย
  - สินธุ
  - สโลวัก
  - ภาษาสเปน
  - ภาษาสวีเดน
  - ไทย
  - ตุรกี
  - ภาษายูเครน
  - ภาษาเวียดนาม
