แยกจาก <a href="https://github.com/tanujnotes/Olauncher">Olauncher</a>. เรียบง่ายและสะอาด

# เสริมด้วยฟีเจอร์พิเศษ

- ลบสิ่งที่ไม่จำเป็น เช่น โฆษณา และลิงค์
- คุณสามารถเปลี่ยนชื่อแอปได้ใน App Drawer (รองรับการเปลี่ยนชื่อแอปบนหน้าจอหลักแล้ว) เพียงคลิกค้างไว้บนแอปบนหน้าจอหลักและเริ่มพิมพ์)
- เราได้เพิ่มตัวเลือกเพิ่มเติมมากมายสำหรับท่าทางบนหน้าจอหลัก:
    - ท่าทางตอนนี้คือ:
        - ปัดขึ้น ลง ซ้าย ขวา
        - คลิกที่นาฬิกา
        - การคลิกบนวันที่
    - การดำเนินการที่เป็นไปได้ในขณะนี้ ได้แก่:
        - เปิดแอปที่กำหนด
        - แสดงรายการแอป
        - การล็อคหน้าจอ
        - แสดงแอปที่เปิดล่าสุด
        - การเปิดลิ้นชักการแจ้งเตือน
        - การเปิดการตั้งค่าด่วน
        - บทสนทนาแห่งพลัง
        - ถ่ายภาพหน้าจอ
        - ปิดใช้งานท่าทาง
- คุณสามารถวางตำแหน่งนาฬิกาแยกจากแอพภายในบ้านได้
- เปลี่ยนการจัดตำแหน่งของแอปในลิ้นชักแอปโดยไม่ขึ้นกับหน้าจอหลัก
- ปรับขนาดตัวอักษรของส่วนต่างๆ ของหน้าจอหลักแยกจากกัน
- ยกเลิกการอนุญาตการเข้าถึงอินเทอร์เน็ต คุณไม่มีทางรู้เลยว่านักพัฒนาแอพอยากรู้อะไรเกี่ยวกับคุณ
- ล็อคการตั้งค่าเบื้องหลังข้อมูลชีวภาพ (สลับ)
- เพิ่มความสามารถในการรายงานปัญหาขัดข้องผ่านอีเมล์
- เพิ่มความสามารถในการดูเวลาการใช้งานแอป

## คำแปล:

- มีผู้คนจำนวนมากได้แปลแอปเป็นภาษาต่อไปนี้ ขอขอบคุณทุกท่านมากๆครับ.
  - ภาษาแอฟริกัน
  - อาหรับ
  - แอลเบเนีย
  - ภาษาบัลแกเรีย
  - ชาวจีน
  - ภาษาโครเอเชียน
  - เช็ก
  - เดนมาร์ก
  - ภาษาอังกฤษ
  - เอสโตเนีย
  - ฟิลิปปินส์
  - ฟินแลนด์
  - ภาษาฝรั่งเศส
  - จอร์เจีย
  - เยอรมัน
  - กรีก
  - ฮาวาย
  - ภาษาฮีบรู
  - ฮินดี
  - ฮังการี
  - ไอซ์แลนด์
  - ชาวอินโดนีเซีย
  - ไอริช
  - อิตาลี
  - ภาษาญี่ปุ่น
  - ภาษาเกาหลี
  - ลิทัวเนีย
  - ลักเซมเบิร์ก
  - มลายู
  - มาลากาซี
  - มาลายาลัม
  - นอร์เวย์
  - เนปาล
  - เปอร์เซีย
  - โปแลนด์
  - โปรตุเกส (ยุโรป)
  - ปัญจาบ
  - รัสเซีย
  - เซอร์เบีย
  - สินธุ
  - สโลวัก
  - สเปน
  - สวีเดน
  - แบบไทย
  - ตุรกี
  - ยูเครน
  - เวียดนาม
