Bifurcado de <a href="https://github.com/tanujnotes/Olauncher">Olauncher</a>. Mínimo y limpio.

# Bifurcado con características extra

- Se eliminó el desorden, como anuncios y enlaces.
- Puedes renombrar aplicaciones en el cajón de aplicaciones (ya es posible renombrar aplicaciones en la pantalla de inicio). Simplemente haga clic largo en una aplicación en la pantalla de inicio y comience a escribir).
- Mucha más personalización de los gestos de la pantalla de inicio
    - Los gestos son ahora:
        - Deslizar hacia arriba, abajo, izquierda, derecha
        - Haga clic en el reloj
        - Posibilidad de cambiar la aplicación que se abre al hacer clic en la fecha
    - Las posibles acciones ahora incluyen:
        - Abrir aplicación especificada
        - Mostrar lista de aplicaciones
        - Bloquear la pantalla
        - Mostrar aplicaciones abiertas recientes
        - Abriendo el cajón de notificaciones
        - Abriendo los ajustes rápidos
        - Diálogo de energía
        - Tomar una captura de pantalla
        - Desactivar gesto
- También puedes posicionar el reloj independientemente de las apps de casa.
- Cambie la alineación de las aplicaciones en el cajón de aplicaciones independientemente de la pantalla de inicio.
- Cambie el tamaño de fuente de las secciones de la pantalla de inicio de forma independiente entre sí.
- Permiso de Internet eliminado - Permiso de Internet eliminado - Permiso de Internet eliminado - Permiso de Internet eliminado Nunca sabes lo que un desarrollador de aplicaciones quiere saber sobre ti.
- Bloquear la configuración detrás de la biometría (alternar)
- Se agregó la capacidad de informar fallas por correo electrónico.
- Se agregó la capacidad de ver el tiempo de uso de la aplicación.

## Traducciones:

- Mucha gente ha traducido la aplicación a los siguientes idiomas. Muchas gracias a todos.
  - afrikáans
  - Árabe
  - albanés
  - Búlgaro
  - Chino
  - Croata
  - Checa
  - Danés
  - Inglés
  - Estonio
  - Filipino
  - Finlandés
  - Francés
  - Georgia
  - Alemán
  - Griego
  - Hawaiano
  - Hebreo
  - Hindi
  - Húngaro
  - Islandés
  - Indonesio
  - Irlanda
  - Italiano
  - Japonés
  - Coreano
  - Lituano
  - Luxemburgués
  - Malayo
  - Malgache
  - Malayalam
  - Noruega
  - Nepalí
  - Persa
  - Polaco
  - Portugués (europeo)
  - Punjabí
  - Ruso
  - Serbio
  - Sindhi
  - eslovaco
  - Español
  - Sueco
  - Tailandia
  - Turco
  - Ucrania
  - Vietnamita
