ჩანგალი <a href="https://github.com/tanujnotes/Olauncher">Olauncher</a>-დან. მინიმალური და სუფთა.

# ჩანგალი დამატებითი ფუნქციებით

- ამოღებულია არეულობა, როგორიცაა რეკლამები და ბმულები.
- შეგიძლიათ აპების სახელი გადარქმევა აპლიკაციის უჯრაში (აპლიკაციების გადარქმევა მთავარ ეკრანზე უკვე მხარდაჭერილია. უბრალოდ დიდხანს დააწკაპუნეთ აპზე მთავარ ეკრანზე და დაიწყეთ აკრეფა.)
- ჩვენ დავამატეთ კიდევ ბევრი ვარიანტი ჟესტებისთვის მთავარ ეკრანზე:
    - ჟესტები ახლა არის:
        - გადაფურცვლა ზევით, ქვევით, მარცხნივ, მარჯვნივ
        - საათზე დაჭერით
        - თარიღზე დაწკაპუნება
    - ახლა შესაძლო ქმედებები მოიცავს:
        - გახსენით მითითებული აპლიკაცია
        - აჩვენეთ აპლიკაციების სია
        - ეკრანის ჩაკეტვა
        - აჩვენეთ ბოლო გახსნილი აპლიკაციები
        - შეტყობინებების უჯრის გახსნა
        - სწრაფი პარამეტრების გახსნა
        - დენის დიალოგი
        - გადაიღეთ სკრინშოტი
        - გამორთეთ ჟესტი
- ასევე შეგიძლიათ საათის განლაგება სახლის აპებისგან დამოუკიდებლად.
- შეცვალეთ აპების განლაგება აპლიკაციის უჯრაში, საწყისი ეკრანისგან დამოუკიდებლად.
- შეცვალეთ საწყისი ეკრანის სექციების შრიფტის ზომა ერთმანეთისგან დამოუკიდებლად.
- ამოღებულია ინტერნეტის ნებართვა. თქვენ არასოდეს იცით, რისი ცოდნა სურს აპლიკაციის შემქმნელს თქვენს შესახებ.
- პარამეტრების ჩაკეტვა ბიომეტრიის უკან (გადართვა)
- დამატებულია ელ.ფოსტის საშუალებით ავარიის შესახებ შეტყობინების შესაძლებლობა.
- დამატებულია აპის გამოყენების დროის ნახვის შესაძლებლობა.

## თარგმანები:

- ბევრმა ადამიანმა თარგმნა აპლიკაცია შემდეგ ენებზე. დიდი მადლობა ყველას.
  - აფრიკაანსი
  - არაბული
  - ალბანური
  - ბულგარული
  - ჩინური
  - ხორვატული
  - ჩეხური
  - დანიელი
  - ინგლისური
  - ესტონური
  - ფილიპინელი
  - ფინური
  - ფრანგული
  - ქართველი
  - გერმანული
  - ბერძენი
  - ჰავაიური
  - ებრაული
  - ჰინდი
  - უნგრული
  - ისლანდიური
  - ინდონეზიური
  - ირლანდიელი
  - იტალიური
  - Იაპონელი
  - კორეული
  - ლიტველი
  - ლუქსემბურგული
  - მალაიზია
  - მალაგასი
  - მალაიალამური
  - ნორვეგიელი
  - ნეპალური
  - სპარსული
  - პოლონური
  - პორტუგალიური (ევროპული)
  - პენჯაბური
  - რუსული
  - სერბული
  - სინდი
  - სლოვაკი
  - Ესპანური
  - შვედური
  - ტაი
  - თურქული
  - უკრაინული
  - ვიეტნამური
