# ჩანგალი დამატებითი ფუნქციებით

- ამოღებულია არეულობა, როგორიცაა რეკლამები და ბმულები
- შეგიძლიათ აპების სახელი გადარქმევა აპლიკაციის უჯრაში (აპლიკაციების გადარქმევა მთავარ ეკრანზე უკვე მხარდაჭერილია. უბრალოდ დიდხანს დააწკაპუნეთ აპზე მთავარ ეკრანზე და დაიწყეთ აკრეფა)
- ჩვენ დავამატეთ კიდევ ბევრი ვარიანტი ჟესტებისთვის მთავარ ეკრანზე:
    - ჟესტები ახლა არის:
        - გადაფურცვლა ზევით, ქვევით, მარცხნივ, მარჯვნივ
        - საათზე დაჭერით
        - თარიღზე დაწკაპუნება
    - ახლა შესაძლო ქმედებები მოიცავს:
        - გახსენით მითითებული აპლიკაცია
        - ეკრანის ჩაკეტვა
        - შეტყობინებების უჯრის გახსნა
        - სწრაფი პარამეტრების გახსნა
- ასევე შეგიძლიათ საათის განლაგება სახლის აპებისგან დამოუკიდებლად
- შეცვალეთ აპლიკაციების გასწორება აპლიკაციის უჯრაში
- შეცვალეთ შრიფტის ზომა
- ამოღებულია ინტერნეტის ნებართვა. თქვენ არასოდეს იცით, რისი ცოდნა სურს აპლიკაციის შემქმნელს თქვენს შესახებ.

## თარგმანები:

- ბევრმა ადამიანმა თარგმნა აპლიკაცია შემდეგ ენებზე. დიდი მადლობა ყველას.
  - არაბული
  - ალბანური
  - ბულგარული
  - ჩინური
  - ხორვატული
  - ჩეხური
  - დანიელი
  - ინგლისური
  - ესტონური
  - ფილიპინელი
  - ფინური
  - ფრანგული
  - ქართველი
  - გერმანული
  - ბერძენი
  - ჰავაიური
  - ებრაული
  - ჰინდი
  - უნგრული
  - ისლანდიური
  - ინდონეზიური
  - ირლანდიელი
  - იტალიური
  - Იაპონელი
  - კორეული
  - ლიტველი
  - ლუქსემბურგული
  - მალაიზია
  - მალაგასი
  - მალაიალამური
  - ნორვეგიელი
  - ნეპალური
  - სპარსული
  - პოლონური
  - პორტუგალიური (ევროპული)
  - პენჯაბური
  - რუსული
  - სერბული
  - სინდი
  - Ესპანური
  - შვედური
  - ტაი
  - თურქული
  - უკრაინული
  - ვიეტნამური