Derivato da <a href="https://github.com/tanujnotes/Olauncher">Olauncher</a>. Minimale e pulito.

# Fork con funzionalità aggiuntive

- Rimosso il disordine, come annunci e collegamenti.
- È possibile rinominare le app nell'app-drawer (la rinominazione delle app nella schermata iniziale è già supportata. Basta fare clic a lungo su un'app nella schermata principale e iniziare a digitare.)
- Maggiore personalizzazione dei gesti della schermata iniziale
    - I gesti sono ora:
        - Scorri verso l'alto, verso il basso, a sinistra, a destra
        - Possibilità di cambiare l'app che si apre cliccando sull'orologio
        - Cliccando sulla data
    - Le azioni possibili ora includono:
        - Apri app specificata
        - Visualizzazione dell'elenco delle app
        - Blocco dello schermo
        - Mostra le app aperte di recente
        - Apertura del pannello notifiche
        - Apertura delle impostazioni rapide
        - Menu di spegnimento
        - Fai uno screenshot
        - Disabilita gesti
- Puoi anche posizionare l'orologio indipendentemente dalle app domestiche.
- Modifica l'allineamento delle app nel cassetto delle app indipendentemente dalla schermata iniziale.
- Modifica la dimensione del carattere delle sezioni della schermata iniziale indipendentemente l'una dall'altra.
- Rimozione dell'autorizzazione all'accesso a Internet - Rimozione dell'autorizzazione dell'accesso a Internet. Non sai mai cosa uno sviluppatore di app vuole sapere su di te.
- Blocca le impostazioni tramite biometria (attiva/disattiva)
- Aggiunta la possibilità di segnalare arresti anomali tramite e-mail.
- Aggiunta la possibilità di visualizzare il tempo di utilizzo dell'app.

## Traduzioni:

- Molte persone hanno tradotto l'applicazione nelle seguenti lingue. Grazie a tutti voi.
  - Afrikaans
  - Arabo
  - Albanese
  - Bulgaro
  - Cinese
  - Croato
  - Ceca
  - Danese
  - Inglese
  - Estone
  - Filippino
  - Finlandese
  - Francese
  - Georgiano
  - Tedesco
  - Greco
  - Hawaiano
  - Ebraico
  - Hindi
  - Ungherese
  - Islandese
  - Indonesiano
  - Irlandese
  - Italiano
  - Giapponese
  - Coreano
  - Lituano
  - Lussemburghese
  - Malese
  - Malgascio
  - Malayalam
  - Norvegese
  - Nepali
  - Persiano
  - Polacco
  - Portoghese (europeo)
  - Punjabi
  - Russo
  - Serbo
  - Sindhi
  - Slovacco
  - Spagnolo
  - Svedese
  - Thailandese
  - Turco
  - Ucraino
  - Vietnamita
