Biforcato da <a href="https://github.com/OlauncherCF/OlauncherCF">OlauncherCF</a>. Minimo e pulito di collegamenti a ritroso

- Possibilità di maggiore personalizzazione sui gesti della schermata iniziale.
- Possibilità di attivare o disattivare l'automazione dell'apertura dell'app se l'ultima nell'elenco.
- Molte persone hanno tradotto l'app nelle seguenti lingue. Molte grazie a tutti voi.
  - Albanese
  - Danese
  - estone
  - Greco
  - Hawaiano
  - Ebraico
  - islandese
  - Irlandesi
  - Giapponese
  - Lituano
  - Malesi
  - malayalam
  - Norvegese
  - Polacco
  - Tailandese