
Forked da <a href="https://github.com/tanujnotes/Olauncher">Olauncher</a>: Un launcher minimale e pulito con
    funzionalità migliorate.

<h2>Biforcato con funzionalità extra</h2>

<b>Caratteristiche:</b>

- Personalizzazione del cassetto delle app: rinomina le app nel cassetto delle app (la rinominazione delle app nella schermata iniziale è già supportata con una lunga
clic).
- Gesti avanzati: un'ampia gamma di gesti, tra cui tocchi e scorrimenti, per attivare diverse azioni.
- Personalizzazione dell'orologio: posiziona l'orologio indipendentemente dalle app home, offrendo un maggiore controllo sulla schermata home
disposizione.
- Layout del cassetto delle app: modifica l'allineamento delle app nel cassetto delle app indipendentemente dalla schermata iniziale.
- Personalizzazione della dimensione del carattere: regola separatamente la dimensione del carattere delle sezioni della schermata iniziale.
- Incentrato sulla privacy: è stata rimossa l'autorizzazione a usare Internet, garantendo la riservatezza dei dati.
- Sicurezza biometrica: blocca le impostazioni dietro l'autenticazione biometrica (opzione di attivazione/disattivazione).
- Segnalazioni di arresti anomali: possibilità di segnalare gli arresti anomali via e-mail per una migliore risoluzione dei problemi.
- Monitoraggio dell'utilizzo delle app: visualizza il tempo di utilizzo delle app direttamente dalla schermata iniziale.

<b>I gesti includono:</b>

- Doppio tocco: tocca rapidamente due volte per attivare un'azione predefinita.
- Tocca l'orologio: tocca l'orologio per accedere a funzioni o impostazioni aggiuntive.
- Tocca la data: tocca la data per accedere facilmente al calendario.
- Tocca Utilizzo: tocca l'utilizzo totale per visualizzare i dati sull'utilizzo del sistema o dell'app.
- Scorrimenti brevi: scorri verso l'alto, verso il basso, verso sinistra o verso destra per navigare o attivare diverse azioni.
- Scorrimenti lunghi: scorri verso l'alto, verso il basso, verso sinistra o verso destra per eseguire ulteriori azioni gestuali.

<b>Le azioni possibili includono:</b>

- Apri app specificata: apri all'istante qualsiasi app di tua scelta con un gesto.
- Visualizza elenco app: mostra l'elenco completo delle app installate sul dispositivo.
- Schermata di blocco: blocca il dispositivo per motivi di sicurezza.
- Mostra app aperte di recente: accedi alle app utilizzate di recente per un multitasking rapido.
- Apri cassetto notifiche: attiva il cassetto notifiche con uno scorrimento o un tocco.
- Apri Impostazioni rapide: accedi alle impostazioni rapide direttamente dalla schermata iniziale.
- Finestra di dialogo di alimentazione: apre le opzioni di alimentazione come spegnimento, riavvio e altro.
- Cattura uno screenshot: cattura lo schermo per salvare o condividere i tuoi contenuti.
- Cambia pagina: passa rapidamente da una pagina all'altra della schermata iniziale.
- Disattiva gesto: disattiva gesti specifici in base alle tue esigenze.

<b>Traduzioni:</b>

- Arabo
- Olandese
- Inglese
- Francese
- Tedesco
- Ebraico
- Italiano
- Giapponese
- coreano
- Lituano
- Polacco
- portoghese
- Russo
- slovacco
- Spagnolo
- tailandese
- Turco