Derivato da <a href="https://github.com/tanujnotes/Olauncher">Olauncher</a>. Minimalista e pulito.

# Biforcato con funzionalità extra

- Rimossi elementi superflui, come pubblicità e link.
- Puoi rinominare le app nel cassetto delle app (la rinominazione delle app nella schermata iniziale è già supportata). Basta fare clic a lungo su un'app nella schermata iniziale e iniziare a digitare.)
- Abbiamo aggiunto molte più opzioni per i gesti nella schermata iniziale:
    - I gesti ora sono:
        - Scorrere verso l'alto, verso il basso, verso sinistra, verso destra
        - Cliccando sull'orologio
        - Cliccando sulla Data
    - Le azioni possibili ora includono:
        - Apri l'app specificata
        - Visualizza l'elenco delle app
        - Blocco dello schermo
        - Mostra le app aperte di recente
        - Apertura del cassetto delle notifiche
        - Apertura delle impostazioni rapide
        - Dialogo di potenza
        - Fai uno screenshot
        - Disattiva gesto
- È possibile posizionare l'orologio anche indipendentemente dalle app per la casa.
- Modifica l'allineamento delle app nel cassetto delle applicazioni indipendentemente dalla schermata iniziale.
- Modificare la dimensione del carattere delle sezioni della schermata iniziale in modo indipendente l'una dall'altra.
- Rimosso il permesso di accesso a Internet. Non sai mai cosa uno sviluppatore di app vuole sapere di te.
- Blocca le impostazioni dietro la biometria (attiva/disattiva)
- Aggiunta la possibilità di segnalare gli arresti anomali via e-mail.
- Aggiunta la possibilità di visualizzare il tempo di utilizzo dell'app.

## Traduzioni:

- Molte persone hanno tradotto l'app nelle seguenti lingue. Grazie di cuore a tutti voi.
  - Africano
  - Arabo
  - Albanese
  - bulgaro
  - Cinese
  - croato
  - ceco
  - Danese
  - Inglese
  - Estone
  - Filippino
  - finlandese
  - Francese
  - Georgiano
  - Tedesco
  - Greco
  - Hawaiano
  - Ebraico
  - Italiano
  - Ungherese
  - Islandese
  - Indonesiano
  - irlandese
  - Italiano
  - Giapponese
  - coreano
  - Lituano
  - Lussemburghese
  - Malese
  - Malgascio
  - Malayalam
  - Norvegese
  - Nepalese
  - persiano
  - Polacco
  - Portoghese (Europeo)
  - Punjabi
  - Russo
  - serbo
  - Sindhi
  - slovacco
  - Spagnolo
  - svedese
  - tailandese
  - Turco
  - ucraino
  - Vietnamita
